揉了揉眼睛，早上的阳光早已经照射进我的小屋.我咪着眼睛，拿起手机看了看时间.靠，都10点多了。昨天高考刚结束，和同学出去疯玩了一晚上.咦，不对？我看了看我捏着手机的手，顿时愣住了.这么娇小，白皙的美手，是TM谁的？、脸上有些痒，随手一碰，竟然是头发，居然这么长！我顿时起了一身鸡皮疙瘩，脑袋瞬间短路.
我捏着美丽的黑发，呆了好一会。手慢慢的向被窝探去，随着那独特的手感，我感到眼前一黑，完了。别跟老子开玩笑，我“啊”了一声，掀开被子。我一定是在做春梦，靠。吧嗒，吧嗒，我揉了揉鼻子，血。眼前这具衣不遮体的绝美身体，居然连在我的脑袋上！！！我捂住鼻子，继续呆住（第几次了？、），随后跌倒在床上.
这一定是幻觉，我报复性地狠狠捏了一下胸前那两团肉。靠，我倒吸了一口冷气，好爽。啊呸，这TM是我自己的身体，别这么变态。
我想起了百度上的某个问题：如果有天醒来发现自己变成女的，你会怎么办？下面回答，先让兄弟们爽爽，这才是真兄弟。我TM当时就石化了.不由一阵恶寒。
铛铛！敲门声！谁？、老爸？妹妹？、靠，我怎么解释？、咦，我的手怎么还按在自己的胸前？、靠。
“曦岩”，门外传来老爸的声音，不过显得很犹豫，“你...”。
“我没事”我连忙喊了出来。完了，这么柔美的声音根本就不像没事的样子。
门外老爸沉默了一会，推门走了进来。进门前，我听到了他的叹息声。爸早就知道我变成了女孩！看他的表情就看得出来。
“怎么回事？”我带着哭腔。真想多说几句话，这声音太好听了。
妹妹捂着嘴在老爸身后偷笑，估计是看见我的鼻血了。
“你还有心情笑？怎么回事啊？”，我终于找到机会说话了。这声音，啧啧老爸随手扔过一个身份证，“这是你的新身份，从今以后，你叫夜曦妍”。
他想说什么，不过又咽了回去。但最后还是开口了：“让你妹妹和你说吧”。说完又叹了口气，关上了门
我接过身份证，岩石的岩换成了妍。
“哥，额...姐”，妹妹皱了皱眉，
“你是不是应该先把被子盖上，还有，把手从胸前拿走”。
我低头一看，MD这双我红着脸抬起头，看到妹妹眼中闪着异样的光芒，浑身一阵不舒服。
“脸红的样子真可爱，姐你就是传说中的极品”妹妹的眼睛居然变成了星星状，而且感觉已经掉了出来。
“你倒是说啊”我吼了出来，男人的自尊心被搅的支离破碎。
我发现我爱上说话了，连吼都这么好听小手什么时候又放到了那里？、妹妹爬上床，在我胸前捏了一把，哼了一声。
我不由得绷紧了身体“别乱摸，就是比你的大”我拿掉妹妹的手，呆呆的看着天花板。
“变成女孩了，还是极品，你有什么想说的？”妹妹似乎是在挑衅，对我一直笑。
“想说的？、我现在就想骂人”眼泪随着我的喊声流了下来。变成女孩居然这么容易就哭了。“姐，你现在需要好好冷静一下，我好跟你说事情的原委”，妹妹忽然正经了起来，估计是我眼泪的作用“我冷静下来了，说吧”。几分钟后，我擦了擦眼泪，抬起头。
妹妹的眼睛已经从星星变成月亮了，嘴角似乎还留着口水。额？口水！！！几滴亮晶晶的液体滴到我的胸口处，我又感到鼻子一热，继续喷鼻血。
“事情是这样的”，妹妹回过神来，帮我擦掉口水和鼻血，还不忘在那捏了两把。
一阵异样的感觉顿时贯穿全身。
“这么敏感，姐你....”。“说正事”，我撤过被子把自己盖了个严实，恶狠狠地盯着这只变态色女。“母亲去世了，为了你”。
妹妹的一句话瞬间把我拉回了现实。老妈是东方异能界第一高手，可以随意操控任何分子原子，改变物体形状（理科帝不要吐槽）。近年来东方异能界人才凋零，一直被西方异能界打压，只有老妈一人苦撑门面
“夜曦漓，继续说”，我道“具体点”。
妹妹说道：“老妈的异能没有遗传给我，但为了保住东方异能界，老妈的异能必须要传承下去，所以，很早以前，老爸老妈就开始寻找可以继承她异能的人。于是，就找到了你，把你从孤儿院领养回家。”

“这和我变成女孩有神马关系？、为什么找我来继承？、”我愤怒了，“难道他们领养我就是为了把我变成人妖？、”
“你先听我说”，妹妹道，“全国能继承老妈异能的特殊体质只有3例，你是其中之一。而且还有一个重要条件，必须是女性。拥有特殊体质的另两人，也都是男的。所以，我们只能选你了。本来时间是很充足的，可老妈昨天夜里突然病危，没有时间和你商量，就....”
“老妈”，我轻轻地喊了一声，虽然是我的养母，但对我一直很好。她突然不在了，感觉心里空空的，好想大哭一场。
“我想去看看她”，我道。
“她已经灰飞烟灭了”，妹妹的眼睛顿时就红了，“为了把你变成完美的女孩，她耗尽了体内所有的能量，连维持形体的能量都释放了出来。”说完，再也忍不住，哭了出来。床上堆满了卫生纸，我和妹妹抱着哭了好一会，才安静下来。
“老妈一人的能量，怎么可能改变人的性别？、我现在到底是男是女，还是根本就是个人妖？、”
我把第10张卫生纸从眼睛上拿开，问道。
“东方异能协会十分重视这件事，连夜把5大长老全请了过来，为你提供变性所需的庞大能量。5人释放出的能量足以毁灭一座城市，他们用这些能量硬生生把你变换了性别，并做到完美。为此，老妈去世了，甚至两位长老也耗尽能量去世了。不过你放心，这件事是SSS级机密，只有3.4人知道你变过性，而且已经下了甲级必杀封口令。“也就是说，老子现在是女人，连生理上都是？、”
听到这些，我感到十分震撼，居然为了把我变成女性，挂掉了两位长老！！
不过，现在最重要的还是另外一个问题。睡了一夜，MD老子想上厕所！！怎么办？、怎么办？、下身憋的难受，现在也不是发火和问这问那的时候。一想到要去厕所，脱了裤子，然后，然后.......
“靠”，想着想着，我不禁骂了出来。
“姐你骂人都这么可爱”，妹妹道。我转过头看了看她，不知如何开口“额..那个”，实在憋不住了，我拉过妹妹的耳朵，小声把我的想法说了出来。
“扑哧”，妹妹拉过被子，在床上笑的前仰后合，“这个你得自己找感觉，我帮不了你”。
看着边笑边滚床单的妹妹，我恨不得直接推了她。
额，不对。现在我可是美女，我推了她吃亏的是我。
恶狠狠的瞪了她一眼，翻身下床。两腿之间凉飕飕的感觉让我毛骨悚然，我蹒跚着推门出去。身后传来妹妹清脆的笑声：“好好看看你的新零件吧，给你一天的时间，之后我在教你怎么做女生”。
我把门狠狠的摔上，这倒是个不错的注意，意淫自己不算犯法吧，嘎嘎。靠，我怎么这么变态。
老爸看着我不断变化表情，搞笑的皱着眉头。“你干什么去？千万别想不开啊”说完冲上来抱住我，“曦漓，过来帮忙”。
“额，老爸，”妹妹从屋里出来，“她要上厕所，你也去帮忙？、”
好吧，经过这一番闹腾，我想我的脸已经红成番茄酱了老爸，咱俩出去走走吧”妹妹看着老爸和我尴尬的样子，出来解围。
好妹妹，你真是太好了，这样我就有自由的研究新零件的时间了。快走吧快走吧。嘎嘎。
我冲进卫生间，把自己关了进去。直到听到他俩关门的声音，我才松了一口气。
恩恩，第一件事，先放水。MD谁来告诉我怎么弄啊？、、靠。不蹲着不行么？感觉好恶心。最后我终于屈服于自己的身体了，（以下省略若干字）感觉还不错。
接下来就是研究新零件的时间了，想到老子到现在还是个处男，不由得一阵惋惜。
哎，有了新身体可不能浪费，赶快早早的把处女身破了。
尼玛我又变态了，随手给了自己一个耳光，手上感觉真好，皮肤一定是极品。
就这样了么？、承认女人的身份了？、就这样吧，不承认又能怎样？我还没活够，自杀神马的做不来。主要是有担子在我身上。至于怎么利用我这身体，哼哼，肥水不流外人田。现在我才认真的打量起这幅身体来。
该死，纸在哪里？我捂住鼻子，MD但愿不要失血过多。
这真的是人类的身体吗？、太完美了，冷艳又不失可爱。把脸上各个器官分开来看，绝对都是完美
。这胸型，比我妹妹那贫乳强多了，贫乳万岁什么的都去死吧.
这腿，靠不行了受不鸟了，老子得清醒一下。控制不住把自己推了就完了。
我爱洗澡，皮肤好好。什么？我变态？当然。我没把自己推倒就很不错了。
洗澡和研究新零件的过程（省略若干字）。
该死的身体出奇的敏感，洗个澡都累够呛，以后绝对会出事的。
MD先不管，先弄点吃的。我用浴巾抱住我美好的身体，进了厨房。以前都是老妈做饭啊，哎。等等，我突然想到了什么。
老妈住院一直好好的，怎么突然就病危了？、这里面绝对有问题。直到晚饭时间，老爸才回来。你问我一下午都干什么了？、你说呢，嘎嘎。额，意淫，意淫我自己，仅此
而已，我还没变态到那种程度。
妹妹一脸淫笑：“你没干什么吧？”
“让我静一静吧，”我说，“没有兴趣和你开玩笑，今天发生的事太多了，让我静一静。明天就好了。”
“晚饭吃什么？”妹妹问道，“我做饭，吃康师傅还是今麦郎”。
额...妹妹你真的好会做饭啊，我TM真想把你扔床上好好蹂躏一下。
“不吃了，保持体形，晚安”。”深夜，一个男人无声无息的闯进了我的房间。手伸进我的被子里，我猛然惊醒。“谁？”该死，他的手在我身上乱摸，我浑身直颤，完全没有反抗的力气。
我就说太敏感了，肯定会出事的。老子18年男人都是处男，刚变成女的就要被那个了？、
“不要啊”，我喘着气，连声音都无法大声喊出来
。不行，以我男人的经验，越出声就会越糟糕，特别是我现在充满诱惑的声音。我紧紧咬着嘴唇，无力地反抗，老子自己的身体自己还没享受呢，怎么能被别人搞掉？、
那男人猛地抬起头，那竟然是我自己！！身为男人的我！！我冷汗顿时留了下来，怎么回事？、怎么回事？、
“姐，姐，你做什么春梦呢？乱叫什么？、”耳边传来妹妹的声音。
我睁开眼睛，原来是梦。可是，感觉好真实，特别是另外一个我。
“额...没什么，谁让你进来的？”我猛然抓过被踢掉的被子，昨天裸睡的，估计全被这色女看到了口水？、啊，你又流口水了！！！这小丫头道德品质这么差劲？、尼玛才16啊，小时候怎么教育的？我记得我偷偷看片的时候没被她发现过啊？怎么这么色？、
“快穿好衣服，家里来客人了”，妹妹把她的一套衣服递给我。
“什么？、客人？、”
“对啊，”妹妹把我强行从被窝里拖出来，“来，姐，我给你穿衣服”。
靠，不用。我又缩回被窝里。
“不见”。
“是异能协会的知情人，你不见不行”妹妹说道。MD，不见真的不行。要是惹他们不高兴把我变身的事捅出去...我爬出被窝，拿起了一件衣服。什么？内裤？尼玛这么小？、跟老子的袜子差不多。
“你不会穿我可以帮你啊，”妹妹的声音都变调了。
靠，至于这么兴奋么？、还是说我有这么大的诱惑力？、
“我自己来，你出去先”，开玩笑，老子第一次穿女装能让她看见么？这丢人都TM丢到火星去了。一套衣服穿了半个小时，尼玛无痛人流才3分钟。
照镜子一看，MD，纸呢，又喷了。我是不是很丧失啊。
看没有问题后，推门走了出去。
客厅里一共4个人，除去老爸和妹妹，还有一个中年男人和一个老人。
“杰作啊，太完美了。”中年男人愣了好一会，忽然显很兴奋。额.兴奋？、还有旁边那个老头子，我见过，是5大长老之一。他们和我聊了好一阵，主要是异能协会的问题。无疑，我肯定是会走老妈的道路的。
我的状态出奇的好，他们来之前担心了好一阵，现在看来，我简直就是没心没肺。
临走，那个中年男人居然要我的手机号码。尼玛你都知道我之前是纯爷们你都要泡？、比我还丧尸啊。
中年人看我没反应，递给我一张名片。居然是水晶卡？、一看头衔，异能协会总会长。我顿时愣住了。会，会..会...会长！！东方异能界老大？
“别误会，”他开口了，声音很有磁性，“我是替我儿子要的，我想介绍你俩认识，夜小姐，你不介意吧？”
当然介意，我现在最怕见人。能不见就不见。
“那个，会长，您也知道我的身份，额...”
“夜小姐，我听不懂你在说什么”，他打断我说话，“你就是夜梁青从小养大的女儿，太优秀了而一直被藏在家里，难道不是么？、”
从他的眼神中，我看到了浓浓的关爱。“你是我们东方异能界的希望，任何人都不会伤害你，更不会追究你的过去。我们什么都不知道，你自己忘了就好
看来他们真是封口封的很严啊，不过，他居然让我跟他儿子...这算是什么事？、就算我是个纯粹的女人，可是...额，我已经是个纯粹的女人了，我还在纠结什么？连他老子都没说什么，我怕啥。但是...说不出的别扭。
“姐，”妹妹又发话了，“富二代啊，富二代”。
恩，一语点醒梦中人啊，这点我倒是可以考虑。但是，我虽然是女人了，男人的尊严还在。这事决不能答应。最后我以要换手机号为缘由，把这件事推掉了。他们让我好好调整状态，7天后去协会报道。
送走他们后，我回去接着睡觉，进屋就倒在自己的床上，刚有感觉，手机响了。
我迷迷糊糊的也没看是谁，直接抓了起来。
“喂，你好”刚说完，我就猛然清醒了。完了。
果然，电话那头是我哥们，他沉默了一会，问道：“你是？...”。
完了，怎么说？、我愣了一会，直接挂了电话。
我还有许多朋友，我现在这个样子，怎么见他们？跟他们坦白？、开玩笑，这是绝对不可能的。变身之后第一次感到失落，难道放弃那些友情？、怎么可能放得下？、忽然想起考试结束后第三天有个聚会，那不就是明天吗？、怎么办？、我已经焦头烂额了，忽然想用我的身体好好的放纵一下，额，最后还是放弃了。
“姐，我来找你睡觉了”，妹妹直接破门而入，“哎，我还以为会看到什么香艳镜头呢，你怎么这么老实？”
“曦漓，”我叫她。
“恩？怎么？”她掀开我的被子，钻了进去。
尼玛，又流口水了。注意点啊。
“我明天有个同学聚会，怎么办？、”妹妹的手又开始乱摸了。
“去啊，老姐这么漂亮，当然那里人多去哪里啦”。
“啊...，不能伸进去，要摸摸你自己的，啊...”
“人家的太小了”
“嗯哼....”（省略若干字）一番大战后，我终于败下阵来。任由她摆布。
想不到居然真的发生这种事，太尼玛丢人了啊。
我觉得我的脸在发烧，浑身无力。
敏感的身体让我痛不欲生。
“教你穿个衣服有这么痛苦吗？、”妹妹撅着嘴
（想歪的面壁去）
已经是第二天早上了，我决定以夜曦岩妹妹的身份去参加聚会，当然是舍不得那些狐朋狗友啦
。
什么？、你说我怎么是解释，出国了呗，或者就是挂了，反正他们也没什么办法，我说什么就是什么第一次出门，当然是妹妹陪着我去。两个小美女出去，老爸怕有危险，硬把能量转换器塞给我们（异能者将能量释放出来的装置）。开玩笑，谁敢欺负异能协会B区总执事的女儿，简直是不想活了。老爸在异能协会也是位高权重，呼风唤雨的人物。不过，我总觉得有事情要发生。
一路上，我终于体会到什么是回头率了。我出来就是个错误。一哥们闯红灯，跟**说责任都在我，尼玛你看老娘不看红灯，跟我有什么关系。一出租车跟我们走了20分钟了，反复问我们打不打车，妹妹坚决不让，搂着我的胳膊就不松开了。一清洁工跟我们走了半天，扫了好几条街。一路上碰到了16个富二代，4个导演，7个经理，3个市长.....
就是这里了，百花楼。
“这...这是吃饭的地方？、”妹妹问我。
天知道这奇葩的名字是谁起的。管他呢。
我来到502包间门前，深吸了一口气，推门进去。屋里很乱，烟雾缭绕的。刚毕业全抽上烟了。“额...，望着瞬间安静下来的房间，和几十双望过来的眼睛，我感到我的脸又红了。
“美女找谁？”，几个外向爱闹事的哥们围了过来。我脸上是不是着火了，尼玛好烫。有这么不好意思么。都是一起看过片，逃过课，包过宿的哥们，怕啥。
“大家好，我是夜曦岩的妹妹，夜曦妍。女字旁的妍。我旁边的也是，夜曦漓。”我微笑着打招呼。
我看到有几个哥们翻箱倒柜捂着鼻子找卫生纸，不是吧？、低头一看，妹妹在用胳膊挤我的胸，那形状看的我鼻子都一热。连忙瞪了她一眼。“原来是曦妍妹妹啊，真是太漂亮了。来来，坐。”
几个哥们像要把我分尸一样，推来了好几张椅子。
“你哥人呢？”还算他们有良心，问了一句。
“额，我父母离异了，他跟着老妈去了S国。他舍不得你们，特地让我姐妹俩来看看”
变成美女，即使这个谎漏洞百出，照样过关。
“走了就走了吧，你来了就好。”
这算什么话？、不过他们嘴上这么说，心里一定不好受。从他们表情瞬间的变化就看的出来。男人就这样，不喜欢表达自己的感情。“额...你们能不能别这样看着我？、”这尼玛我记得看苍老师都没这样，直钩的。
“真不好意思，来，喝点什么”。献殷勤的来了。
转头一看，妹妹早就和那帮男生混在一起了。尼玛真给我丢脸，看到帅哥就原形毕露。看我多淡定。
我坐了下来，“你们闹你们的，不用管我”我刚坐下，突然妹妹急忙跑了过来，把我的腿合上了。
完了，丢大人了，以前男生坐着的时候腿都是分开的，现在还没适应过来。
“刚才差点走光了，妹妹在我耳旁说，、“想露回去露给我看”。
“滚你吖的，是你让我穿短裙的”。
“你就是穿的宇航服，女生也不能把腿分开坐啊。看着同学们喝酒，聊天，我心里很不是滋味。
不断的有人献殷勤，还有要电话号码的。
我心理难受，心想再也不能喝这帮哥们一起疯了，郁闷地拿过一瓶啤酒，指甲一翘，张口就喝了进去。
“好，妹妹真能喝啊”。
“对不起，我们有事先走了”，我拉起妹妹。撤掉她嘴里的鸡腿，走了出去。
“我还没吃饱”妹妹抱怨。
“回家去吃，康师傅今麦郎任你选”。
“姐你走路应该优雅一点，别急”。
“优雅你妹，不优雅也比你好看。”
咦，我停了下来，好强大的能量波动，感觉甚至都超过了老爸。妹妹也感觉到了，拉着我向那个方向走去。一群人正在围攻一个美女，恩？、美女。
我直接冲了上去，被妹妹拖了回来。
“你卵虫上脑啊？、先看看”。
那美女典型的黑长直，啧啧...不过战斗力强的一B。
“绝对的高手”，我道。“我见过的手刀风刃第一人”
“能看出怎么回事么？、”
别的看不出来，不过我知道，我再不上，美女就要跪了.
围攻她的人也到了极限，我和妹妹一起，绝对能救出她。
随手在墙上一抓，水泥直接化成剑，从墙上分离了出来。
“额...这貌似是剪刀，姐你的控制能力太差了，要多加练习。”
现在是吐槽的时候吗？、
管他呢，吓都吓死他们了
我一出现，场面顿时安静了下来。可能他们分不出我要帮谁吧？、
美女胸前一大滩血迹，估计是直接从身体内破坏的。因为那该死的衣服没破。
“姐，说你的立场啊，你不说话就会一直僵下去的，谁也不敢动啊”
额..忘了..动手
手上的剪刀直接化成无数针刺，趁他们没反应过来，挥手甩了出去。
控制能力太差了，有几根直接向着美女飞过去了。美女随手一挥，借风力直接将针刺转向，射中旁边的人。
好精准的控制力。
额..我好像还是忘了说我的立场。搞得妹妹在一旁用头直撞墙。
“这位小姐我们会带走，如果想活命的话，就不要插手了。”
我用我男人的口气，说出了这句话。
你别说，还真挺有味道
那些人退走后，美女直接倒在地上她昏过去了。
我猴急的撕开她胸前的衣服，“这叫查看伤势，懂吗？绝对没有别的意思。”我对妹妹说道。
“恩恩，我懂了。你也懂的。”妹妹点头哈腰
“懂你妹，绝对是很重的伤，别扯皮了，留了不少血，赶快....”
我顿住了.
“怎么？”
我指了指她的胸口，一个六芒星的印记。外面三个环。
三环六芒星！！！

老爸，”我接通了他的电话。
“怎么了，我正在开会儿，等会...”
“三环六芒星！！！”
电话那头沉默了一会。
“怎么回事？”
“我们救了一受伤的女人，她身上有三环六芒星”
“马上把她带回家，决不能让人看到”，老爸的声音已经颤抖了。“我现在就赶回去”。
“曦妍，这...”
旁边多了一个人，我一哥们，估计是我走的时候跟了出来。
小墨...”我连忙捂住了嘴。靠，说漏了。
”你认识我？、“他显的很激动。
“帮我吧这个人带到我家去吧”，我指了指浑身是血的美女，反正他也都看见了。
“姐，你...”
“咱俩这身子骨能把她带回去么？、”
“恩，那就让他来吧、不过，你先想好怎么解释”，妹妹小声说。
小墨二话没说，背起她就走。到家后，美女还没挂。
我让小墨进了房间，吧她放到了我的床上。让妹妹看着点，随手给小墨倒了一杯水。
一杯水至于这么兴奋么？又不是春药。小墨笑的嘴都快咧到脚后跟了。
忽然，他愣住了，直直的看着房间的一个角落。
尼玛那是刚换下来的内衣，直接被我扔在那里了。
“墨子黎，你给我滚出去。”靠，又说漏嘴。
口水啊，这货怎么跟我妹妹似的。喂喂，你别脱水了，我可不负责任
“能给我留个电话么？、”临走前，他说。
“留下你的电话吧，”我说。今天的事，我肯定要去找他细说的，不过现在没时间。
“你什么也没看见，明白了么。有时间我会去找你”
“恩好的，”他吧电话给我“不过，你怎么会知道我的名字？”他问。
“我姐暗恋你”，妹妹突然插了一句。
我迅速把房门关上，按住妹妹的头，使劲往墙上砸“真的？”小墨如丧尸般吼了一声，开始挠门。
“他在，挠门？”妹妹问我。
“不知道。挠门的不都应该都是狗狗么？、”
过了一会，外面安静了下来。几分钟后，老爸也回来了。
老爸直接扯开美女的衣服，比我还猴急。
“这次，终于抓到一条大鱼啊，”老爸激动的差点翻白眼。
“没事，内脏没受伤，就是失血过多。”
说着打电话给我们家的私人医生。为了工作和保密，异能协会高级成员都有私人医生的。
六芒星。东方最大的反异能协会组织——星芒会的标志。星芒会极其神秘，很多人坚信它比异能协会还要强大。异能协会和星芒会敌对几十年，没发现过星芒会任何一个高层成员。最多只是一环六芒星。而这次的三环，极有可能是星芒会副会长级别的人物，甚至更高。看着眼前的女子，可能比我大不了几岁，居然是个这么大的人物。不会是星芒会会长的姘头吧？、这么年轻就是高层？、完了完了，那一定不是处女了.....
老爸没敢把这件事向上报告，这条鱼太大了，影响不好。
星芒会得知消息说不定会群起而攻。异能协会里肯定有星芒会的人，这事只能暂时烂在肚子里。
第二天，美女醒了
左倾城，好有气势的名字。不过她很不爱说话，问了半天只说了这三个字。
无口属性啊，嘎嘎。
“姐，你怎么也会流口水了？、”妹妹端了一碗面过来。
“今天抽中的是什么牌子啊?”我问。
“今麦郎，嘎嘣脆，鸡肉味。”“失血过多，吃今麦郎能行么？、”我问。
“那就吃康师傅”妹妹道。
“康你妹，”真是气不打一处来。这么可怜的美女，受了伤就吃面？、
“我还加了荷包蛋”
“这还差不多”
“不过没弄好，成鸡蛋汤了”妹妹把那碗怪怪的东西放到我面前。
我觉得我妹妹脑袋里都TM是面....“姐，昨天她睡在你床上，咱俩都没滚床单，今天补回来吧”
我TM差点把面砸地上...
“你们知道我的身份了么？、”左倾城突然说话了，声音冷冷的，真好听。陶醉...
“姐，你的口水玷污了今麦郎”
我和妹妹都没说话，不知道怎么说。
“看你们的表情，我就清楚了”，说完又闭上了嘴。两眼无神，看着天花板。
“你们可以出去么？”她问。
我把面放在桌子上，拉着妹妹走了出去.晚上，老爸回来了。他怕左倾城发难，用异能协会特质的手铐把她钉在了床上。
美女，床，手铐....我邪恶了...
“老爸，我要和左倾城睡在一起。防止她跑路。”我已经控制不住鸟。
“老爸，我要和姐姐睡在一起，防止她失身、”妹妹也控制不住鸟。
这都什么跟什么？、、
“姐，我为了陪你已经请了好几天假了，班主任已经气得嚼粉笔了，我要是再不回去，估计就打上门来了。”
SO？我问，“你想表达什么？、”
“抓紧时间来滚床单吧”
滚你丫的，如果我有一天失身了，身边这小丫头绝对是罪魁祸首。
那个？、有木有保险公司提供这方面保险的？、
最后我把妹妹绑在床上，去和左倾城滚床单了。
无口到了床上还不是一样...
当然我没太过分，以后还要出去混呢。太BT了影响不好。
左倾城身体还很虚弱，跟她说了几句话就睡觉了。当然，一直是我说，她根本不张嘴
第二天早上，我刚睁开眼睛，就看见她直直地看着我。不由得一阵恶寒。喂喂，我意淫你行，你意淫我可不行。
“把你老爸叫来。”左倾城蹦出这几个字来。
“有事？"她又不说话了，我喜欢。
最后我还是把老爸叫了过来
当然来之前我把妹妹松开了，拿出了她嘴里的内衣。
额？、还在睡觉？、尼玛这样都能睡着？、还在流着口水？、、貌似她还在说梦话。
“姐，嗯哼，姐.....”
我恨不得把妹妹从阳台扔下去。难道这么色是受我之前的影响？、
能不能放我走？”左倾城开门见山。
这是绝对不可能的啊。老爸也诧异为什么她会问这么无聊的问题。
“一丝希望我都要试一试，我还不想死”吖，她居然说了这么多话，我先去陶醉一会。
“不可能的，虽然我们还没决定怎么处置你，但放走是绝对不可能的”
她又不说话了。
沉默了一阵后，我们也都退了出去。
几分钟会，我闻到了血的味道。我直接冲进我的房间。
人去，床空。
床上全是血，还有...还有一双手铐。
不会是她用风刃把自己的双手切了下来，然后扔掉手铐，带着断手跑路了吧？
尼玛真下的去手啊。
老爸没有说话，冲道窗前，向下望了望，叹了口气。
昨天妹妹做的那碗怪怪的面不知道什么时候被她吃了。这么难吃的东西她都能吃进去。看来她真的很虚弱。
我很担心，真的很担心。本来就失血过多，还用这么极端的方式。
哎，怎么回事。肚子痛？、
我忽然感到眼前一黑，完了，不会是大姨妈来了吧。
才变身女人几天啊，就来大姨妈，这不科学。
完了，怎么办？这回丢人绝对丢到冥王星上去了。额...MD怎么开口？、
不过现在这种情况只能找妹妹了，总不能去找老爸吧？、
什么，你说自己搞?尼玛你自己搞一个试试。腰不说话站着疼。老爸，房间你收拾一下，我们有点事”说着直接把妹妹拖到她的房间、
“怎么了？、”
不行了，这肚子还真给劲。我捂着肚子，看着妹妹。
好妹妹啊，你的理解能力不能这么差吧？我没法开口啊。你差不多应该明白了吧？、
“哦，”妹妹出了一声。
哦？、、！！！！！
就哦了一声就完了？、
“大姨妈，没什么的，最坏的情况就是失血过多，死不了人。”
我真想把卫生巾拍她脸上。省略若干字，估计要挨拍）
妹妹笑的快翻白眼了。我之前死死地夹着双腿，妹妹不停地用力......
好吧让我死了吧。
“没事了，你休息一会吧。流量过大，不过死不了人。”看在她给我忙活，刚才小手乱捅的事就暂且绕过她。
不过，感觉还不错。
你说我丧尸？、小丫头比我丧尸好不好。自己的不捅....
第二天，妹妹上学了。据说他们老师嚼粉笔过多住院了。
昨天难受了一天，今天好多了。我拿起手机，拨通了小墨的电话。
“谁呀？、”
我没说话，不知道怎么开口。
电话那头沉默了一会，突然激动起来。“是...是曦妍么？、”
就算是吧，谁知道他说的是妍还是岩。
“有时间么？、请你吃个饭，就当你当苦力的报酬。”
“好好，”小墨连忙答应。我似乎听到了电话那头嘴咧开的声音。
墨非要来我家接我，我实在不愿意让他过来。毕竟我们一家子身份比较特殊。
最后他同意在路口等我
“曦妍，”看到我后，这货直接喊了出来，生怕别人不知道他认识我。
走在我旁边，我看见他强忍着脸上的得意。不过腿高兴的直打颤，不会是抽筋了吧？
男人的虚荣心啊...有美女相伴顿时感觉高人一等。你问吃什么？，我请客，当然什么便宜吃什么啦。
第一次自己出门，我把自己捂的跟暖壶似的。
没办法太热了，我又把外衣脱了下来。露出精致的胳膊
。我帮你拿衣服，小墨急忙接过来。
“穿这么多干什么？、”，他问。
“怕你看，”我随口一句。
“你都暗恋我了，还怕什么？”
我暗恋你妹。靠，这小丫头把我害惨了。什么声音？靠，这货在闻我的衣服。尼玛要不要这么变态。我自己都没闻
我瞪了他一眼。
“那个，曦妍”，他开口道。
不要叫的这么亲切，我感到一阵恶寒。
“怎么？、”
“你妹妹说你暗...”
“假的，吃饭”我急忙打断他。
“吃不下，曦妍，你太漂亮了，我有点紧张”。
紧张你妹啊，以前上课偷偷看片这小子都不紧张。吃着吃着，我浑然感觉到一阵头晕。
完了，心想。随后倒在了桌子上。
小墨，你敢给老娘下药？、！！！
迷迷糊糊地，感觉几个人围了过来。
都是男人，我敢坑定。我真的害怕了，一定是有人设计好的。完了，估计是冲着我来的。
尼玛不要啊，我自己还没想用这幅身体啊......眼前有了光亮，我努力地睁开眼睛、这是哪？、
对了，我有没有失身啊？
、还好，只是衣服有些凌乱，估计肯定被占便宜了。如果被那个了不可能一点感觉都没有。
墨子黎那个混蛋呢？、想着就不由得一阵委屈，好心请你吃饭，你居然找人绑架我。
这时我才打量起这个房间。富丽堂皇。
忽然传来了说话声，好多人，都是男的！！只见一排男人走了进来。8个！！、全是施瓦辛格一样的体型。
我不由得浑身发抖，鼻子一算，眼泪就要留下来。
太可怕了。变成女孩后，第一次感到绝望，害怕。
将要到来的是什么？、我想都不敢想。
8个人向我走过来，我慢慢闭上了眼睛。谁来救救我。老爸，你在哪？、
近了，近了。我听到他们粗重的呼吸声，甚至男人的气味我都闻到了。
一个男人把手伸到了我身上，“不要...啊...”我喊了出来。
咦，他在解手铐。两个人用胳膊吧我的身体锁了起来。可能是怕我用异能把手铐变形融化掉吧。不过我现在浑身无力，根本无法反抗。
两个男人紧紧锁着我，根本无动弹。他们拖着我，向里面的卧室走去。
天啊，里面一定是一张大床，然后...然后.....
“求求你们了，放过我吧”。没人理我的哭诉。
“大人在床上等着你呢，进去后来老实点。大人？、什么大人？、我的第一次就要这么没了？、
被那个什么大人玩弄之后，这8个人也一定不会放过我的。
眼泪顺着我的脸颊流了下来。我紧紧闭着眼睛，但愿那位大人能温柔点，但愿他是个帅哥，千万不要是老头子。
完了，我摸到床了.....
不行，一定要争取保护自己...（给乃们留点悬念吧，上午到此结束。嘎嘎。）忽然，我闻到了一阵体香
好熟悉的感觉，睁眼一看，左倾城！！
那位大人，居然是左倾城。难道刚才是我误会了?尼玛我脑袋里装的都是什么？
她蜷缩着，拉着被子坐在床上，脸色苍白，不过双手还在，估计是用特殊异能术接上了。
无口女王的病态美，楚楚可怜的样子，好让人心痛。我感觉我的口水已经流了出来。（想歪的都去面壁）“你们先放开她，”左倾城发话了。
我整了整衣服，抹去脸上的眼泪。
“把我们的小美女吓坏了吧，”她说，“我这几个手下都是粗人，没伤到你吧？、”
伤是没伤到，不过差点把老娘吓死。
“你们先出去吧”，她又指了指床边，“先坐下”。
我坐在床上，看着她。
好家伙，还穿着睡衣，这么多男人，怎么这么随便。我已经幻想着和她滚床单了。等那些人才出去后，她转过头看着我，“你到底是什么身份？、”
什么？、这个时候一定要装糊涂。在异能协会我这条鱼不比她小。
“别装了，你救我的时候我都看到了，而且，“她说道，“你父亲我还是认识的。”
这下装不下去了。
“你都知道了我的身份，还问?”
“夜梁青什么时候多了一个女儿？、”她的气势瞬间彪升了起来。“你是不是继承了你母亲的异能？、”
她的冷冽语气甚至把房间都降温了好几度。“异能协会所有高层我们都有详细的资料，夜梁青根本就只有一个女儿，你到底是什么人？、”
看得出来她还是很虚弱，说几句话都累得气喘吁吁。
“我？既然你知道了，我就跟你直说。我是异能协会秘密培养的王牌，目的就是为了继承母亲的异能，为了我的安全，之前一直没露过面。”这谎撤的好蹩脚。
“那你母亲呢？”她没有继续追问，而是问了这样一个要命的问题。
母亲去世可是机密啊，在我展示在世人面前之前，绝对不能说。“她死了吧？、”
“你怎么知道？、”
“你母亲突然病危，你不觉得有问题么？、”她说
“难道这事和你有关？、”我吼了出来。如果真和她有关，我也顾不得怜香惜玉了，直接推倒。管你什么三环六芒星。不过，我应该怎么推？、不借助工具恐怕不行吧？、
“和我没关系，不过确实和我们星芒会有关，具体情况我也不清楚，你问我也没用。”
“跟我说这些干什么？”我问
“我想和你合作。”开玩笑吧，找我合作？、
“之前我也找过你母亲，不过她拒绝了。”她说
“到底怎么回事？、”我已经晕了。
“帮我杀掉星芒会会长，让我代替他的位置。并承认星芒会的合法存在。”
我震惊了，这个女人野心这么大？、
“帮你的话我们什么好处？”
“星芒会不再与异能协会作对”。
陷阱？、我犹豫不决。
“怎么才能相信你？”我问。
“没有办法让你相信我，你母亲也害怕是陷阱，而没有答应。”收到的信息量有点大，我得好好理一理。
仔细一想，如果她没骗我的话，这对我们来说，百利无一害。我说不定还能抱得美人归。而这也似乎不是陷阱，我就是最大的鱼，设陷阱也应该是针对我。但现在我就在她手里，根本没这个必要。
“需要我做什么？、”我问。
“先等我把伤养好，”她说，“还有，我不叫左倾城，我叫左倾梦。之前没把真名告诉你。”左倾梦，这才像一个女孩的名字。那么，既然谈拢了，接下来就是滚床单的时间了吧。
“额..对了，小墨呢？、”
“直接扔在餐厅了”
那可是人啊，不是猪。就直接扔在那里了？、好吧扔就扔吧、
“那，”我问，“你是什么身份？、”
“星芒会首席客卿，副会长都是我的手下。”
靠。好大一条鱼。
“你和星芒会会长什么关系？有奸情？、、”
“我要做掉他，你说我俩什么关系？、”
靠，不会是左倾梦被强推了，要报复吧？、现在我只想知道左倾梦是不是处女，那个，该怎么问她呢？、
“我看看你的伤口，”说着把手向她的胸口抓去。
“啊，别...”女王顿时变成小猫了。她反应就知道，嘎嘎。我还有机会。
“大人，怎么了？、”外面的保镖冲了进来。
好吧，当时的场面是这样的：我骑在左倾梦身上，手正放在那个地方；左倾梦的手死死地抓住睡衣，露出胸前的某种器官....
“滚出去，”床上的女王直接爆表了。完了完了，我夜曦妍的良好纯洁形象...
回去后，我给小墨打了电话。“墨子黎，你没死吧”
“曦妍，”电话那头直接哭了出来“你没事，太好了，没被人哪个吧？、”
一阵恶寒。大男人，哭你妹啊。还有，你能不能不要什么都问？
、“没事，倒是你，居然没跪、”
“曦妍，对不起，都怪我没保护好你，你能不能给我一次机会”电话那头泣不成声。
打住，这招对付小女孩还管用，想泡老娘，你还没睡醒吧？、
听到这些话，以前身为男人的我不由得一阵恶心。
“没事就挂了，”没等他回话，恶心的直接把电池扣了出来。
我正躺在床上郁闷呢，门突然被撞开。然后一个娇美的身体直接砸在我身上。
“老姐，想死你了？、”我被砸得差点背过气去。
看着她在我的胸前，腿上不停地摸啊摸。我强忍住感觉，没呻吟出来。
你这是想我了还是想我的身体了？？
我推开她，不小心按在了胸上。
“搓衣板都没你这么小号的”。
“姐，你多摸摸就大了”
我把她扔在床上，骑了上去。“我让你摸，我让你摸”。
我狠狠地揉她，尼玛连肋骨都摸到了
看着妹妹闭着眼睛，一脸陶醉的表情...我发誓我真的很想掐死她...
我吧今天的事和老爸说了。
他听完后拿起几袋康师傅照着我的头一顿猛砸。
“曦妍，这件事确实很好，可你有没有想过，你老妈为什么没答应这件事？、”
“有问题么？、”我问
“果了个然，胸大无脑。”妹妹把被砸成渣渣的康师傅倒锅里，尼玛这煮出来的一定是面汤。她用中指搅着面，恩？中指？、、！！！尼玛这小丫头平时都干什么？、中指用的这么熟练。边搅，边说：“你和星芒会客卿有联系，这件事一旦传出去，人多口杂，管你是什么目地，一定会被大众排斥的。”天！这么致命的问题我竟然没注意到。完了，我不活了，谁来把我推了吧，我需要安慰....
我夺门而出，被老爸抓住了。“不差这一会，吃完饭再走”。
我走进厨房，望了望妹妹前面的锅。
这是给人吃的么？、我还不如去超市偷狗粮。
“出去吃了，拜”。
我现在的首要目的就是联系到左倾梦，可是出来后我才意识到，根本没办法联系她。怎么办？、还是先填饱肚子在说吧。于是习惯性地进了酒吧。酒吧？、
这里只能填满肚子，不能填饱肚子。
管他呢，老娘郁闷。
男士的酒果然不适合我了，旁边一个男服务生色迷迷的看着脸色红润的我
这里可是公共场合，不可能被推倒，白天的事只是个意外。
忽然，门开了。进来几个西方人。其中一个点头哈要的中年男子，一看就是带路的
隐约听到几句他们的说话声，那个领头的猥琐大叔叫什么...马彼得？、
这么奇葩的名字？估计他是想起个东方化的名字，结果搞得天雷滚滚。
不好，他们发现我了。领头的一看就是个怪叔叔，赶紧撤。
忽然，又来了一群人。我一看，这不是那8个保镖吗？这下能找到左倾梦了。
不对啊?怎么一个个都跟熊猫似的？、不会是我的女王被他们看到胸部后把他们收拾了吧？、啧啧，好可怜“夜小姐，你也在？、”保镖中领头的一个问我。
“你好，我想见左倾梦，可以么？”在我的撒娇般的祈求下，他彻底投降了。
“可以，不过我们要先办正事，一会跟着我们走进行了。”说完向马彼得一行人走去。
原来他们是西方异能会的人，左倾梦要见他们。
我们分两批坐在武装的跟坦克一样的车子上，完全看不到外面。
我和那个领头的保镖坐在了一起。保镖名叫阿楠。挺不错的一人。我问了他很多关于左倾梦的事。
在得知我的女王爱吃帮帮糖时，我差点爆出粗口。
无论如何我都无法把她冷冽的气质和棒棒糖那种东西联系起来。
难道？、她已经不是处女？？！！用帮帮糖，然后就依赖上这个东西了？？、
不可能的，我的女王怎么可能....
我正在胡思乱想，阿楠开口了：“那个，夜小姐，你和客卿大人是什么关系？、”
看到他眼里那男人特有的光芒，我就知道了；这货可能暗恋左倾梦。哎，可怜的孩子。看到我和左倾梦滚床单，心里一定不好受。不过，阿楠只是一个保镖，再怎么努力也是没结果的。想泡我高高在上的女王，哼。
不过我心里也一阵忐忑，要是左倾梦真不是处女，我一定把全市的帮帮糖都买回来，全部碾碎。敢抢在我前头进去了，还反了你了？
车子直接开进建筑物的里面，这是什么地方我们完全不清楚。看到我，左倾梦显得很意外。
“额，你们在客厅聊，我去你的卧室好了”，没等她说话，我就直接钻了进去。
临走前，我看到阿楠羡慕的五官一阵抽搐。
进屋后，我直接扑倒在那张大床上。闻着那淡淡的香气。
对了，棒棒糖。我打开床头的抽屉，顿时一阵眼花。尼玛只是吃的话绝对用不了这么多，一定有其他的用处。
我决定继续寻找其他的罪证。左倾梦正蜷在沙发上和那些人说话，小脸惨白，好可怜。
我强忍住冲过去把她搂在怀里的冲动，进了厨房。
那些保镖也没管我，估计看到我们俩白天的亲密举动，他们也都蒙了，不清楚我俩的关系
刚进厨房，我感到眼前一黑，身子一晃，差点晕倒。我看到了什么？、ZWQ？、好大只！！根本就不是人类能承受的。
完了，我的天塌了。我颤抖着，向那巨大的家伙走去。
真是重口啊，这么大，想都不敢想。而且一看制作的就不精致，从远处看都很粗糙。
我回头看了看沙发上的左倾梦，又看了看远处桌子上的物体，比例不协调啊。
左倾梦将近一米七的身高，这玩意光长度就有30厘米。
走进一看，尼玛。
这分明是插进暖壶里烧水用的电热器。我松了一口气，擦了擦头上的冷汗。吓死我了
靠，我脑子里装的都是什么玩意？
我从厨房走了出来，进了客厅。想听听他们说什么。没人阻拦我。
不过马彼得说话了；“这位小姐是？、”
“自己人，放心”，左倾梦道。
马彼得看了我一眼，说道：“那我们继续，我就是想知道，姜艳翎到底死没死？、”
姜艳翎！！是老妈。“死了”，左倾梦说道。
喂喂，我母亲去世的事你这么轻易就告诉给西方异能会了？、
我刚要开口，左倾梦拦住了我说；“ 彼得先生，按照刚才的约定，你可以为我办这件事了么？、”
“ 简单，”马彼得说道。
“好了，没什么事就请回吧，我要休息了。”左倾梦下了逐客令
。他们一走，我就发火了。 “你怎么这么随便就吧我母亲去世的消息说了出来？、”
“反正这件事他们早晚都会知道，顺便卖他们一个人情。”她说，“想不想知道我让他帮忙办什么事了？”老实的做了下来。
“你和我合作，肯定会有很多阻力。流言蜚语你不是你这个小女孩能承受的，”她说，“马彼得会给我们做伪证。”
“什么意思？、”我问。
“他会把我们俩不共戴天的消息放出去，以他的影响力和地位，绝对可以给大众一个先入为主的深刻印象。这样即使咱俩的关系暴露了，也没有人会信。”
“他是什么人啊？、”
“西方异能会首席外交执行官。”
这几天怎么到处是大鱼？、等等，“那他岂不是知道了我的身份？、知道了我继承了母亲的能力？、”“知道了又能怎么样？你们协会在西方会眼里，有没有你母亲没什么区别，一样的不堪一击。马彼得不清楚你的外貌。”她道，“西方异能会惧怕的是我们星芒会。”
好吧，我无话可说。我发现我被左倾梦算计了。
“你呢？来找我有事?、”
事情貌似已经解决了，就算没解决这也已经是最好的方法了。
“我是来找你睡觉的。”我说
我看到左倾梦的小脸瞬间就红了，8个保镖都装没听见，望着天花板。“也好，这么晚了，你就睡在这吧。”左倾梦居然答应了。她似乎对我格外的亲切？、怎么回事？、难道？、有戏？、
“睡客厅还是和我一起挤？、”她问。机会来了，我终于要告别十多年的处男身份和这几天的处女身份了。
阿楠你怎么了？、左倾梦问道。我看到阿楠的脸色快和我妹妹煮的面差不多了。
“没什么，我们先下去了。”
我拦住他，小声对他说；“想不想要左倾梦的果照？、
”“你能搞到？、”
“以后在你老大面前多给我说好话，我尽力”。
阿楠把头点的跟某种床上用品一样。
“你们在说什么？”左倾梦问。
“没什么”。我在浴室洗澡，想到左倾梦正在床上等着我，就忍不住一阵性奋.恩？性奋？、
不过...看左倾梦的性格，不应该对我这么随意啊？、难道有什么阴谋？
小梦梦，我来鸟。我披着浴巾，推门进去。
她在...哭？、
看到我进去，她连忙藏起一样东西。转过身去背对着我。
什么东西？、难道是某种工具？、可不应该是方形的啊？、再说了，哭什么？、
我爬上床，“怎么？不舒服？、”
“曦妍”，她貌似很痛苦的叫着我的名字。
“怎么？”
“算了，没什么？、”
我不解地看着她，难道是刚才那个怪怪形状的工具弄疼她了？、
“你藏的什么，我看看”，伸手就向枕下抹去。
噗，的一声。我看到了她手上的风刃。
“睡觉，不该看的别看”
完了，尼玛不能滚床单我来这干什么？、春药神马的有没有？、我看着被子下左倾梦微微起伏的胸部...
卵虫上脑了。但是...
尼玛你睡觉的时候身上不要绕着这么多风刃啊，身体这么虚弱还耗费能量？、
我直直的看着她，直到她睡着。风刃也消失了。
身体还是很虚弱啊，这么快就睡着了。
又过了一会，我把手伸了进去。
本来是想伸进枕头下面去得，结果不知不觉就伸进被窝了
。皮肤真好，这是...腿啊，大腿，大腿根...忽然鼻子一热，不好。
我连忙把手抽了出来。这要流鼻血了就太丢人了。
过了一会，我小心翼翼地把手伸进枕下，把那个形状怪怪的工具拿了出来。
感觉上面还有液体！！！
我拧开台灯，眼前的是...
一张很简单的双人照片，上面的眼泪刚刚风干。
居然是我和左倾梦的合照?!!
骗人的吧？、我绝对没和她照过相啊？、但是，这上面那绝美的女孩，分明就是我啊。
顿时一阵寒意贯穿全身。我甚至都能听见自己的心跳声。
顾不了那么多了，我摇醒了左倾梦。
她看着我手上的照片，沉默了好一阵。“怎么回事？、”我的声音都在颤抖。
“这是我妹妹，左倾城。”
“那怎么会和我长得一模一样？、”
“这就是我亲近你的原因啊，你和我妹妹长得简直一模一样。我从你身上看到了她的影子。”她直视着我，冷冽的语气让我说不出话来。
“那你妹妹现在是死是活？、”
我感到我被笼罩在了一个弥天大谎中。这TM可能不是我自己的身体，仅仅是我的记忆和思想被移植了！！！	如果这是真的，那我的身体又在哪里？、为什么所有人都要骗我？、
“你怎么说话呢？、什么是死是活？、她在S国留学，活得好好的”，左倾梦似乎很生气。
“我很爱我妹妹，可是我的特殊身份让我们俩基本无法联系，只能天天看着我们俩的合影，你一出现，我马上就爱上你了，你们俩简直是一个模子里刻出来的。”
她说什么？爱上我了！！我随手吧照片扔给他，“那咱们滚床单吧。”
“你说什么？、”她显然是被我如此有跳跃性的话搞懵了.
“那你哭什么？至于么？、没有隐情了？、”今天我必须问个清楚。
“妹妹以前也是星芒会的，她这么完美，被那个老色鬼会长看上了。为了躲他，出国留学了”虾米？、这么狗血?、
“你们会长一定很强吧？”我问。
“你指哪方面？、”
什么哪方面？、我猛然反应过来。原来色女在这。
“然道你被她上过？、”
“什么乱七八糟的，你指的是他的异能还是他的控制能力？、”
额.误会。你说的都是真的？”我压在她身上，小手乱摸。
“啊..别...当然是真的，我也不清楚你们两个为什么这么像..啊..嗯...”
“有机会介绍我俩认识吧，”我说，真是吓了我一跳。刚才冷汗都下来了。
“当然可以，嗯...”我看到她的小脸已经通红了，我的脸也在发烧。
今天一定要和她好好滚一滚。我随手关掉了台灯。
（以下省略若干字）第二天早上。
“左倾梦，你要是再不放了我，信不信我把你的果照当成传单满大街扔！！”
尼玛不就是滚个床单么？、又没有什么背德的行为。就是想把手伸进去摸摸而已，左倾梦直接爆表了。
从抽屉里直接拉出一条绳子，绳子？、床头抽屉里怎么会有这种东西？、我正在邪恶，没怎么反抗就被她绑在了椅子上。
左倾梦喝着早茶，悠闲地看着被绑了一夜的我。“我有你的果照，可惜你没有我的。”说着拿出手机，狞笑着走了过来。我的手不接触物体，就无法改变它的结构。也就是说我根本没法反抗。这下栽了。
喂喂，照脸就行了，胸部不要照啊。
喂喂，照上半身就行了，下半身不要照啊。
喂喂，照下半身就行了，不要特写啊。
“来来来，把腿张开”。左倾梦的女王属性这时候发挥的淋漓尽致。我根本没有反抗的勇气。好吧，左倾梦硬生生把2G内存的手机照满了。
尼玛这回满大街扔都见不到重样的。
拍到我两腿之间的时候，她惊呆了好一会。随后，他合上了手机。难道是我那地方太好看了？
“姐你昨天去哪了？、老实交代是不是和姓左的风流快活去了”
“你没上学么？、”一进门，我就被妹妹堵住了。
“别转移话题，昨天是不是做了一宿运动？眼圈都黑了”
把你绑在椅子上睡个觉试试？、
“困死了，我睡个觉先。”说完直接冲进我的房间。
“姐，你真厉害。折腾了一夜，大腿居然没抽筋，走路这么有劲。”
滚你丫的，等我有时间绝对把你扔床上蹂躏一天一夜，看你丫腿抽不抽筋。应该去协会报道了。总部不在本地，必须提前出发。经过这么多天的调整，我已经差不多适应女性的身体了。（不过话说大姨妈真是痛苦）。
老爸执意要陪我去，早早订了机票。还给妹妹搬回去一大箱白象方便面。美其名曰：我俩不在的时候让她换换口味，吃点好的。老爸居然也这么奇葩，我以前怎么没发现？
到了机场，准备安检的时候，一个男人引起了我的注意。好吧，其实主要是因为他一直在注意我。忽然，他动了。仅仅几秒钟的时间，我就感到眼前一黑，什么都不知道了。
昏迷前，我看到了浑身是血的老爸，还有，一个男人的狞笑...
“别动，会长的女人你也敢动，不想活了？、”我听见一个男人的声音。
“哎，”另一个男人的叹息声。我感觉到胸前的一双手捏了一下，挪走了。
“她醒了”、
老爸！！我猛然清醒过来，顿时感觉浑身无力。
“这美妞醒了”有人说道。哎，这样的极品能看不能动。”
“这样的极品也就会长能享有。”
会长，什么会长？、
“你们说他会不会成为星芒会的会长夫人啊？、”
星芒会！！会长！！！！那个看上了左倾城的老色鬼？、！！
“估计够呛啊，会长玩过的女人有几个能活下来的，都被他玩坏了。”
“这妞估计没事，看样子会长宝贝的不得了”
“那个，夫人，一个男人对我说，“您一定要记得小的几个啊，将来飞黄腾达还指着夫人呢。”“我父亲呢？、”
“那个男人？、会长正在料理他呢。一会就来陪你来了”
说着，门开了。我看到一个极其猥琐的中老年男人走了进来。
“怂哥好”几个男人说道。
“你门先出去吧，会长一会就来”
几个人出去后，那个叫怂哥的，走到我傍边，坐在了床上。
“会长已经解决了那个男人了，正在清理身上的血。在会长来之前，我先过过手瘾吧。”
他淫笑着，身体压了下来。
“别...”我害怕极了，“你动了我，不怕你们会长怪罪下来？”
“我是他的亲信，以前他玩女人的时候，只要我把第一炮留给他就行了，你认命吧”
“不...”眼前一黑，他压了上来。
谁来救救我...这回可真要出事了。
老爸，你怎么样了？、...
（今天到此为止，留个悬念。嘎嘎）只能赌一把了。我闭上眼瘾，假装昏迷。
果了个然，他的动作果然停止了。
我真尼玛是个天才。一看他那**，我就知道女人越有反应他就越兴奋。我好歹也是十几年的男人，这点事还不了解么？、
我吓昏了，完全没反应了，走吧走吧。
他正犹豫，门开了。我听见怂哥惨叫了一声，从我的身上飞了出去。隔空控力？、
门口处，一个男人的手微微举起，他又一挥手，怂哥直接从门飞了出去。
好帅？、这个帅哥是谁啊？、成为女人后第一次看一个男人这么顺眼。
“你是？、”
他走过来，拉过被子将衣衫不整的我盖住。
“羽连城，怎么？连我的名字都不记得了？”
好特别的姓。声音好性感，我感觉我的脸都红了。不过我不认识这个人啊。
靠，老娘不会发情了吧？、“你老爸真是厉害，不打伤他根本就制不住他”，他微笑着说道。“对不起了”
“你到底是谁啊？、”
怂哥是星芒会会长的亲信，他都敢打，那这个人...难不成是会长的儿子。不会这父子俩都想上我吧？、这是背德的，是**啊！！！
“倾城，我知道你不喜欢我，但你没必要装作不认识我吧？、”
我说呢，原来是把我误认为左倾城，才把我掳了过来。忽然，一阵敲门声。
“进来吧”羽连城道。然后，我就看到满脸是血的怂哥跌了进来。
“会长，属下该死，求你饶了我吧，以后我再也不动你的女人了”怂哥满地打滚的哭。
虾米？、会..会长？、星芒会会长是羽连城？眼前这帅哥？、左倾梦不说是个老色鬼么？、怎么这么年轻？、难不成，她能吸取少女的....
不敢想了，浑身不由得一颤。
“倾城，不用害怕了，没事了。”他以为我看到怂哥而发抖
我呆呆地望着羽连城，不知道说什么好。"
怂哥，念在你是我爸旧部的份上，我不和你计较。但不带表倾城会饶过你."
“什么意思？、”怂哥疑惑的看看我，又看看羽连城。
我已经预感到了什么...
羽连城说道：“我星芒会未来的第一夫人，也是你敢动的？、”
完了，我的预感灵验了。“我不是左倾城，"我喊道.
“别开玩笑了，世界上不可能有第二个这么漂亮的女孩”，他微笑的看着我。
完了，我发现我喜欢上他的笑容了。
“我老爸呢？、”我连忙转移话题，“他怎么样了？、”
“那可是我未来的老丈人，只是打昏了，受了点皮外伤而已。”
直接就称呼老丈人了？、我是男人的时候也没这么不要脸啊？、
“我想去看看他，”我挣扎着起来。浑身一阵无力，嗯哼一声又倒在了床上。
“别乱动，等药效过了就好了”
什么？？药？、不会是春药吧？、
“又脸红了，真可爱”，他说“我发现你和以前不一样了，对我的态度好多了。”
当然不一样，我是夜曦妍，不是左倾城。不过我怎么跟他解释？、总不能说我是变性来的吧？、反正我跟他说了我不是了，他不信我也没办法。
“我要见我老爸”。
“不行”。
MD逼我用杀手锏。
“求你了，我要见我老爸”我楚楚可怜地躺在床上，挤出几滴眼泪，红着眼睛，可怜巴巴地看着他。
“好吧，我投降”他转过身去，“别诱惑我，你现在的身体可经不起我折腾。”
“谁会诱惑你？、你个老色鬼。”
“躺在床上的可是你左倾城，不是老母猪，你这个样子哪个男人不想推了你？、”“不过，”他说，“你暂时见不到你老爸了”
“怎么？、”
“你老爸被我们甩在机场了，现在你正在飞往U国的飞机上”
靠，真的。我才注意到我居然在飞机上。
完了，我一个弱女子孤身一人和一群狼在一架飞机上...
“你要带我去哪？、”
“去U国，顺便吧婚事办了吧。”
办你妹。
“倾城，”她抓住我的肩膀，郑重的说道，“我真的怕你被别的男人抢走，因为你太优秀了，别怪我用强。”
一番威胁的话，怎么听起来格外的舒服？、完了，我不会真看上他了吧。尼玛变成女孩后对帅哥的抵抗力这么差？、
“你先好好休息吧，一会给你弄点吃的，恢复下体力，”他说，“要不然你今晚可能累晕在床上，我会心疼的。”
我浑身一颤，啊了一声。
“你弄疼我了，”我拿开他捏着我肩膀的手。“我想休息一会，你能出去么？”
“对不起，你先好好休息吧，一会过来看你。”他摸了摸我的头，走了出去。
她刚一走，我瞬间就从床上坐了起来。怎么办？、这可是飞机上，全是他的人，根本没有任何逃跑的机会。跳机？开什么玩笑。我宁可被他给推倒。呸，我怎么不知不觉中就屈服他了？、冷静冷静，夜曦妍，你TM不要卵上脑！！我心里一遍一遍地喊着。
一定要在夜晚到来之前逃出去。只能趁飞机着陆后再想办法了。不过，我现在混身无力，起码几个小时恢复不过来，看看表，马上就是晚上了。
想到即将被推倒....冷静冷静，不要慌。怕什么？最坏的结果就是被摁在床上，一顿XXOO，然后第二天起不来床。
不过，我忽然间想起了那几个人说的话：会长玩过的女人有几个活下来的，都被他玩坏了...
玩坏了..玩坏了...坏了...了......。不行，我一定要逃出去。太可怕了。
期间羽连城来过一次，亲手喂我吃东西。他对我真的很好啊。
尼玛，夜曦妍，你不要发春。他晚上可是要来侵犯你的。“饭里不会下了药把？”
“你这个样子，还需要下要么？、”
这倒是事实。等等，要是春药怎么办啊？、
“倾城，你脸怎么又红了？、”
“没什么，我吃不下”
“不吃不行，你晚上顶不住的”
尼玛不要吓我啊，人家还是处女。
“飞机还有多久降落啊？、我问”
“5个小时”。
完了。5个小时我肯定会挂在床上的。夜降临了。我蜷缩在床上，心理一阵忐忑。
怎么办？、期间想了无数方法，全都被我否定了，羽连城可不像怂哥那么好对付。
他推门进来了！！我连忙用被子捂住头。
“那个.你能先洗个澡么？、”我小声说。
飞机上洗澡？、夜曦妍，亏你能想的出来。
没办法，拖延时间啊。
他没理会我，直接把我的被子掀了起来倾城，原谅我用这种极端的方法来得到你”
“你知道极端还用？、”我带着哭腔。再说了，我也不是左倾城。
“因为我实在太怕失去你了。你这么优秀，一定有无数的男人围着你，我害怕”。他竟然哭了。
霸王硬上弓也说得这么冠冕堂皇。
“倾城，放心，没你想象的那么痛苦，说不定你还会爱上这项运动。”说完他扑了上来。
（上午到此结束，留个悬念，嘎嘎）我放弃了反抗，歪过头，默不作声，任由眼泪流淌。
如果他真的喜欢左倾城，看到这一幕应该不忍心下手吧。至少欲火点燃之前不会继续了。谁让我的身体这么招人喜欢呢？、
果然，他停了下来。“倾城，对不起”，这货居然道歉了。
装吧，装吧，男人肚子里那点花花场子我还不知道？、
“连城，”我尽量叫的亲切，尼玛好恶心。“本来我已经决定给你机会了，所以对你的态度好了不少，可没想到你居然是这么恶劣的一个男人。”
我说完就闭上了眼睛，继续挤眼泪。偷偷观察羽连城的反应。“真的，倾城你说的是真的？、”他激动的马上从我的身体上起来。
当然是假的，老娘这是缓兵之计。
我继续沉默，从男人的角度看，默默流泪的女孩是最让人心痛的。谁让我之前是男人呢。
“对不起，吓到你了，你休息吧”他只是摸了摸我的头，给我盖了盖被子，轻轻的关上门走了。
跟我斗？、男人那点心思我掌握的一清二楚，哼。玩不死你。知不觉，我就睡着了。迷迷糊糊中，感到一个人走了进来。
我猛然惊醒，尼玛敢搞夜袭？、
依旧浑身无力，我蜷起来，紧紧抓着被子。忽然，灯被打开了。
额？、纳尼？、左倾梦！！
“曦妍，”她说道，“我刚知道你也在这架包机上，没事吧”。
就算是没事吧。
“你怎么在这？、”我激动得差点哭出来，直接冲进她怀里。紧张的心情一下子就放松了。
她目不转睛地看着我，看着她的眼神，我感到浑身不舒服。
“我们滚床单吧，”她说。
哈？、我的头还埋在她胸前的沟里，听到这话，差点被那两个大家伙闷死。
不是吧?、我的女王被棒棒糖搞傻了？、
“飞机还有三个小时着陆，我们有的是时间。”她咬着我的耳垂边轻轻的说。
尼玛我不是在做梦吧？、
“倾梦，”我的声音已经开始颤抖了。耳垂都这么敏感？、
她张着小嘴，吻上了我。然后耳边一阵风声，我被她重重地压在了床上。
（不敢写了）女王的体香让我意乱情迷，顺从地任她摆布。
奇怪啊，今天左倾梦怎么了？、嗑药了？、这么主动。
不会是上飞机的时候忘带棒棒糖，欲火难耐了吧？、
“把灯关了吧，”我已经呼吸困难了。这吖的绝对是个老手，要不就是我太敏感了、
“曦妍，你太可爱了，我要看着你痛苦，陶醉的样子。”
哈？、好吧不关就不关吧，正好我也能看看。
可是，身体越来越怪异的感觉让我的眼睛甚至无法聚焦。
（这已经最大尺度了，再过就要被关小黑屋了)两个小时后，整整两个个小时后。
“你不是说你浑身无力吗？、”左倾梦拿起被我抓的如同马蜂窝一样的床单，完了，太丢人了。
“这么大的反应？、”她还砸了砸嘴，“你太可爱了”。
没办法，人家是女王，我一直是被动的。
“你还不是一样”我指了指被子上的湿渍，“想想怎么收拾这烂摊子”
尼玛现在还浑身无力，左倾梦真是太放肆了，差点把那玩意给捅破。
那可是我变身后唯一值钱的东西。
（我坐等被关小黑屋）左倾梦掏出手机，“喂，阿楠，我在夫人这里，你过来一下。”
纳尼？、、不会全包机的人都知道我是那个什么夫人了吧？、哇靠，羽连城你个小白脸。
“咦？不对啊、你叫阿楠干什么？、这种事怎么能让他知道？、”
“会长夫人和第一客卿，谁敢出去乱说，不想活了？、”左倾梦杀气必显。然后极不协调地掏出一只棒棒糖放进了嘴里。随后爆出一句“这糖比你好吃多了”。
我TM真想勒死她。不过，阿楠还好，起码我们认识，办事也挺认真。
阿楠进来后一个踉跄，差点摔倒。
“你你你你你...你们....”
我听到了什么东西破裂的声音，估计阿楠的蛋现在碎的跟饺子馅似的。
“把屋子好好清理一下，不能留任何痕迹，知道么？、”左倾梦语气依旧冷冽，这么折腾都没事？、
阿楠麻木的点了点头，鼻子似乎在不停地动。难道滚床单真的会产生某种气味？、
左倾梦拉起我的手，“跟我来。”
两腿无力，我是被左倾梦拖出去的。
经过阿楠身旁，我给他使了个眼色：看到被子上的湿渍了么？、你懂得。
阿楠顿时两眼放光
。然后我们俩就出去了，但愿阿楠不要太丧尸。
她找了一个没人的房间，几步路走的我大腿根部差点抽筋。
进屋后，她就一直看着我，不说话。
我看着她的表情，不由得夹紧了腿。不能再折腾了，否则我真要跪了。“你怎么在这里？、”我开口了。
“星芒会的高级会议，”我当然要来。
“这不是要去U国么？、”
“我们根本就没有固定的位置，所以显得很神秘。”
“对了，”我又想起一个问题，“你们会长叫羽连城？”
“没错”
“你不说他是老色鬼么？、”
“那只是随口说说而已，他那方面功能又强，所以我就这样称呼他了。”
功...功.....功能强！！！！
“你怎么知道，”我一把抓住左倾梦，难道？“激动什么？、没被他推倒不高兴了？、”
“不是这个意思，”我说，“连这都知道，你还不承认跟他有奸情？”
“曦妍，咱俩到现在为止都还是处女好不好，只不过滚了会儿床单而已”
跟我在一起，早晚有一天会不是的，我淫笑。
“好了，飞机快着陆了，准备准备吧。”说着，她闭上了眼，又开始沉默了。“我觉得这是个机会”，她说。
“什么意思？、”我问。
“隔墙有耳，自己理解”她说
。靠，我忍不住想抽她。刚才滚床单的时候都没害怕有人听见，现在到装起正经来了。
左倾梦的意思我明白，现在绝对是干掉羽连城的最好机会。
第一，现在是在外地，而我又是被掳走的，对我的负面影响几乎没有。
第二，羽连城把我当做左倾城，我十分容易取得他的信任。
飞机着陆之前，羽连城来找我。不过幸好，左倾梦已经走了，临走她终于给了我联系方式。
“倾城，你还在生我的气？、”
“夫人，”旁边几个人连忙行礼。
我转过头去，没理他。
“拜托你给我点面子啊，”他靠近我耳朵说
尼玛不要离我这么近啊，我的雌性荷尔蒙已经分泌了这么多天了，对帅哥没抵抗力。
不过想到我和左倾梦的计划，我妥协了。“额，貌似全包机的人都知道了”羽连城说的很不自然
。自己的老婆跟别人搞百合，没发飙就不错了。
“主要是你们的声音太大了，盖过了飞机的声音。”
哈？、完了完了，我眼前一片漆黑。
“你们都听到什么了？、”我无力地问。
“那里不行啊”，“别用力会坏掉的”，“饶了我吧”........”
至少有30秒钟的时间，我完全休克了。滚床单都没休克这么长时间。
羽连城小心翼翼地把我背起来，背人大家懂得，腿要分开。
“你还是抱着我吧，”下面一阵酸痛。照这样下去，明天都不一定能走路。
左倾梦，你等着。有机会一定要用你厨房那只超大号热水器好好安慰下你。
“啊，轻点”
我看到旁边几个下属都要笑疯了。
“都给我闭嘴，”我喊道
屋里瞬间就安静下来了。会长夫人的头衔这么好用啊。一路上碰到不少人，全都恭敬的行礼
。一句句“夫人”叫得我心理那个爽啊？、
哎尼玛不对，他们叫的越多，我不就越吃亏？、我要的是会长夫人的地位，不是和会长的夫妻关系
到了宾馆，我借口身体不舒服，直接睡觉去了。羽连城也没来骚扰我，只是期间给我送过一次夜宵。
不过，左倾梦来了...
“羽连城没拦着你？、”现在我看到她就害怕，太猛了。
“两个女人，他好意思管么？、说不定他现在就在门口偷听呢。”
额，我词穷了。也是，两个下面都是洞的人，能搞出什么花样来？、
她掀开我的被子，钻了进来。
不要啊，在搞下去真会坏掉的。“嘘，小声点。”她捂住我的嘴。
尼玛你给我小声一个试试，要坏掉的又不是你。
她只是紧紧的搂着我，侧着耳朵听门外的动静。
堂堂星芒会会长，不太可能在门外偷听吧。他得多丧尸啊？、
过了一会，没发现什么异常，她把手从我嘴上拿开，自己的嘴却靠了过来。
救命啊，想不到我变成女的，会有死在床上的一天，尼玛对方还是个女的！！
我死死地捂住下面，我认命了，上面你随便，下面绝对不行了。
“你干什么？”、她一脸惊异地看着我
“轻点，求你了，”我说。
“我是来找你谈正事的，”她小声说
。完了，误会了，又丢人了。我今天的脸绝对都丢到银河系外面去了。
“想好具体怎么做没？、”她对着我的耳朵说道。
吐气如兰啊，我又感到一阵躁动。想？、我被你折腾了一晚上，没死过去就不错了。想你妹啊？、
“我倒是有一个好主意，”她手伸进下面，拿出了一直棒棒糖。啊？！！下面？、！！
“黏黏的，怎么塞进去的？、”我问。
“什么乱七八糟的？、”她把棒棒糖塞进嘴里，还发出了某种声音。
“你去色诱羽连城吧”
我发誓我真的很想用热水器捅她。开玩笑，搞百合我都一天下不了床，色诱羽连城估计我就直接被捅穿了。
“没有别的办法了吗？、”
“美人计也行”，她说。
尼玛那不是一样吗？、我拽出她嘴里的棒棒糖，向被窝里捅去。
“小点声.”
我注意到自己的失态，连忙捂住嘴。
“倾城，”门外传来羽连城的声音。糟糕，暴露了。我急忙起身，手向墙上抓去。我就不信这次还是剪刀。
“等等。”她拦住了我。
“会长大人，有事么？、”左倾梦问。
“没什么事，你们两个早点休息哈，倾城身体不好”
在我未婚夫眼里，我就是个这么**的女孩？、
当场我就发彪了：“羽连城，你个变态，回去看片去。
”靠，完了，又尼玛说漏嘴了。女孩嘴里能出现这个“片儿”这个名词么？、
好吧，我又不知不觉中承认了我俩的关系。
“倾梦，怎么样才能抑制雌激素的分泌？、”再不采取措施我就要反过来被羽连城色诱了。
一想到和男人上床，我就恶心的恨不得把自己胸前的东西扯下来狠狠踩几脚。
“倾城，你现在可是会长夫人，说话注意仪表。”
我注意你妹。
“我们要休息了，你大半夜站在两个女生门外算怎么回事？、”
“那我先走了，不过，左客卿，你好自为之”我感到左倾梦的身体猛地颤了一下。暴露了？、
她死死地抓着我的手，我看得出来她很害怕。哎，到底还是个女孩啊，经不起风浪。
“你先睡吧"，她说，“我出去看看”。
说完，她走了出去。
完了？怎么办？我得为我的女王做点什么啊？、我走出房间，来到大厅，想找到几个星芒会的人。
在转了几好几圈，吸引了几乎所有人的目光后，我看到了怂哥。就是他了。我走过去，看我怎么调教你。
“怂哥”，我尽量让自己显得高贵一点。不过两腿之间还真给劲，强忍着走了过去。
“啊？、夫人”。看到我，他吓得语无伦次。和名字一样，够怂的。
“夫人，白天的事，您就饶了我吧，主要是夫人您太漂亮了，是个男人都把持不住的。”这顿马屁听得我心情舒畅。
“这笔账我先记着，我要见你们会长。”
“他就在你的隔壁，出门右...”
“我让你带我去”，高高在上的感觉真爽。不知道滚床单的时候在上面是什么感觉？、你问我为什么不自己去？、大半夜一个美丽的女孩独自一人去一个男人的房间？、不是我脑子坏掉了就是我下面坏掉了。
羽连城看到我，十分意外。直接把怂哥踢了出去，把我拉进卧室。
不是我自愿进来的！！尼玛我双腿无力 啊。
“连城，我跟你说正事”，这个时候必须语气强硬，要不然有生命危险。
“你找我，有正事？、咱俩的正事不应该是马上领证结婚么？、”他说。“还有，大半夜不睡觉，找我说有正事？、”你跟我姐说的那句话是什么意思？、”我现在的身份可是左倾城。
“就为这个？、”他无力地笑了笑。“诱拐会长的老婆啊，没干掉他就不错了。亲姐姐也不行。”
“然后呢？、”
'什么然后？、"他说，"然后就是我们的时间了”
“滚，”我连忙跑了出去。啊，双腿一阵无力，差点倒在地上。我几乎是爬着出去的。
外面的怂哥看到我这个样子出来，露出一副理所当然的表情。
“这才几分钟啊，夫人就不行了？、"
尼玛让我死了吧。倾梦的事情解决了，我也就放心了。
回到房间，想起还没给老爸报平安，我抓起了电话。
老爸的手机没人接？、
我又拨通了家里的电话。还是没人接？、
我又拨通了妹妹的电话。没人接。
一阵寒意用了上来。肯定是出事了。
MD羽连城骗我，老爸一定凶多吉少！！
（今天到此为止吧，终于写够4000自了，尼玛累死我了。估计这个悬念留的很失败，不可能有人管猪脚老爸的死活。）“羽连城，你给我滚出来。”我顾不了那么多了，直接去凿房门。
怂哥还没走，他连忙跑了过来。“夫人，身体要紧啊，明天再来吧。”
“嗖”的一声，墙上直接少了一大块水泥，一把剑顶在了他的胸口。这回终于是剑了，再搞出来剪刀就丢大人了。
“羽连城，你给我出来。”
吱嘎一声，房门开了。“怂哥，你先回去吧。”
“是”，他向羽连城行了个礼，转身走了。“到底怎么回事？、我也不跟他绕弯子了”，以前男人的气势该用就得用。
“纳尼？、”他完全懵了。
“我父亲到底怎么样了？、”
“他很好啊，估计现在正在睡觉”
“别跟我扯淡，我父亲和妹妹全联系不上了。你到底把他们怎么了？、”
“左倾城，你别跟我无理取闹。我羽连城说没做没就没做。”
不好，让我搞生气了，不会用我的身体来发泄吧？、MD逼我出绝招。你问绝招是什么？一个字，哭。
“羽连城，”我挤出几滴眼泪，“我真的好担心我老爸”
“好吧我投降”他无奈地掏出手机，“我让人帮你看看那边的情况，你老爸叫什么？、”
“夜梁青”
“怎么姓夜？、他不是你父亲么？、”
“我都说了我不是左倾城，我老爸当然就不姓左。”
他看了我半天，“不管了，是不是都要了你了。”
靠，这男人好随便。
星芒会的能量比我想象的强多了。仅仅一个人名，20多分钟后，消息就来了。
羽连城听着电话，我看到他眉毛拧在了一起。心理不由得一阵紧张。
“怎么样？、”他刚挂掉电话，我急忙问道。
“夜梁青，夜曦漓，全都失踪了”。
失踪？、怎么回事？？
他又拨通了一个电话，刚接通，就吼了起来：“给你们24小时的时间，给我找出异能协会B区总执事夜梁青的下落。找不出来的话，后果你们自己去想。”
我跌坐在椅子上，失踪，开玩笑的吧？老爸怎么说也算个大人物，怎么会失踪？、
“喝点水吧，”，远处直接飞过来一个杯子。好精准的控制力。
“你现在急也没用，等消息吧。”
我端着水杯，“你没下药吧？、”
“如果你就继续闹得话，我可以考虑下安眠药。”
“我要回国”。
“你先休息吧，我会安排下去的，急也没用”
“真的和你没关系？、”
“以我的身份，可能骗你么？、”。
好吧，我真的是很累。先休息一下吧。回到房间后，我发现左倾梦居然坐在我的床上。吓得我连忙后退。
“曦妍，你给家里打电话了么？、我觉得，可能要出事”左倾梦居然未卜先知？、！！！
“你知道怎么回事么？、”我急忙扑到床上。
“真的出事了？、。天啊”她把头埋进秀发里。“曦妍，你现在马上回国。”
“你怎么知道出事了？、”
“我猜的”。
哈？、滚床单还滚出特异功能来了？、

“我现在必须去趟S国，”她从床上起来，“你一定要注意安全”
“去S国干什么？、”
“我去确认一件事，”她说。临出门前，她忽然转过身：“夜曦妍，你一定要小心你们异能协会会长，任家榛。”
“有问题么？、”我感到一张大网撒在了我身上。
“现在还不是时候，不能告诉你”，她说，“还有，我们的计划可能要流产了。”
说实话，我没觉得羽连城是个该死的人，起码现在没觉得。
“以一定要争取和羽连城处好关系，他可能是我们最后的救命稻草”。她说。
哈？、那个色鬼是我们的救命稻草？、
我们跟着他只能被创造出生命，怎么可能救命？、
“我没跟你开玩笑，事情比你想象的要复杂”她说，“曦妍，我求你了，一定要小心”
恩，我郑重地点了点头。她苦笑了一下，走了出去。
我躺在床上，翻来覆去，根本静不下心来。
不知过了多久，羽连城来了。“走吧，去机场”。
我拖着疲惫的身体，走出了房间。
“我扶你吧”
“不用，”我喊了出来。我现在连亲人都保护不好，就不要再继续践踏我男人尊严了。
“你一个女孩，逞什么强？”
“你才是女人呢？、”泪水不受控制的就流了出来。“女人很好嘛？、除了下面有个洞之外，什么都做不了！！。”
羽连城看着我，满脸的欣赏。“好吧，我尊重你。不过，我要陪你回去”
你是变态吧？、女人哭就这么好看？、看你那恶心的表情...
“曦妍，我越来越喜欢你这种性格了”。
“滚”，我没理他，直接钻进了为我准备的车。飞机上，疲惫不堪的我终于睡着了。不过...
醒来后发现羽连城居然在我旁边！！！尼玛我们两个刚才干什么了？？
冷静冷静，如果真发生了什么我肯定有感觉的。他不会一直在看着我睡觉吧？、男人都这么恶心？
“醒了？”他微笑地看着我。
天已经大亮了。我闭上眼睛，不理他。
“飞机快着陆了，别睡了”，他站起身“我去准备一下，还有，你睡觉的样子真可爱。”
我已经无力吐槽了。
下了飞机，这货死死地拉着我的手，并肩跟我走在一起。
刚要发火，想起左倾梦的话，我又妥协了。
一路上回头率飙升，羽连城在我旁边，乐的浑身直抽搐。我真怕他休克了，还得我送他去医院。
到了家，我忐忑不安地打开了房门。空无一人。
老爸的房间没有人，看得出来他昨晚压根就没回来过。
我冲进妹妹的房间，除了床上满是方便满之外，什么也没有。额？、方便面？、她用的什么牌子的？、
羽连城看到满床的面，眉毛一阵抽搐。
忽然，他捂住我的嘴，连忙藏在了门后面。
我听到了门外的脚步声，绝对不是家里人的脚步声！！！！那人进门的一刹那，羽连城手一挥，只见一道身影直接被推出去，撞在墙上。随后一把小刀飘在那人的脖子处。
他给我使了个眼色，暂时控制住他了。该问什么就问吧。
我刚要上前，突然羽连城脸色一变，把我推了回去，挡在我前面。
一道电光直接贯穿了他的身体，连我都感到了一阵麻痹。随后一把枪就扣在了羽连城的脑袋上
屋里不知什么时候多了两个女孩，都是极品。
完了，浑身麻痹，使不出力量。我看到那个男人从地上站了起来，将手贴在了羽连城的脑袋上
我还是第一次看见一个大男人有这么痛苦的表情。
“你和任家榛什么关系？、”羽连城声音都变调了。
“居然认识我父亲，你这个跟班不简单啊，夜曦妍”，那个让男人看着我，一脸坏笑。
“我可以直接刺激人的神经产生痛觉的，夜小姐，你要不要试试”，边说边向我走来。
我看见羽连城已经脸色苍白，倒在了地上。靠，星芒会会长啊，直接被秒杀了？、
“像你这种极品，惨叫声一定很好听吧？、你说是不是，夜曦妍？？”
身上的麻痹感还没完全消失，现在的我完全不是他们的对手。
“少爷，正事要紧。”一个女孩说道。
“我知道，只不过是吓唬吓唬她，她真是太可爱了”，说着在我脸上捏了一把。
“梦琪， 萌芽”，他说道，“把夜小姐带回去，这个跟班不简单啊，我得好好问问他。”
两个女孩用绳子把我绑了起来，拜托不要这么粗暴啊。绳子不是这么玩的。一看就没有经验。
两个小丫头片子，敢这么虐待老娘，看我以后怎么收拾你们。用绳子捆都是轻的，钢丝刷，拖布杆什么的绝对少不了你们。
一路上，梦琪和萌芽都板着脸不说话。我心理七上八下的，左清梦让我小心任家榛，这事果然和他与关系。
“你们要带我去哪？、”
“会长要见你。”其中一个说道，声音真好听。
“我家里人怎么样了？、”
“我们知道的不多，到时候问会长吧”。
“夜小姐，太好了，看到你没事我就放心了”，任家榛一看到我，冲过来拉住我的手使劲摇。“梦琪，萌芽，怎么对待夜小姐呢？太没礼貌了，快松开。”
啊咧？、我还以为我到这就会被虐待呢。这尼玛是什么情况？、我脑袋有点短路，没反应过来。
“听说你被星芒会的抓住走了？、”
“恩，”我答道。
“你能逃出来真是太好了，你要是出了点意外，怎么向你父亲交代啊？”
“我父亲，没在你这？、”
“你不知道么？、他失踪了，全协会的人都在找他”任家榛说。
“你的人怎么在我家？、”我现在已经蒙了。
“找线索啊，连你妹妹都失踪了，我们都急疯了，会不会是星芒会的人？、”
我现在只想撞死在床上。呸，是墙上。到底是谁在骗我？、羽连城？任家榛？难道还有第三方的隐藏势力？、西方协会的人？、
这时，任家榛的手机响了。任家榛听完电话，警惕地看着我。
“那个男人是什么人？、你和他什么关系？、”
完了，羽连城的身份暴漏了？、
“是不是他威胁你的？、”
哈？、我在想任家榛的脑子是不是坏掉了？、羽连城是星芒会会长，身上至少有一个三环的六芒星。这任家榛的反应也太过平淡了吧？、
仔细一想，不对。身为会长应该没必要纹这个东西吧？、
难道是任家榛在诈我？、如果被他知道我和羽连城有奸情就完了。
不知道怎么回答干脆就不回答。死活出不出声，你能把我怎么样？、
“没事，我们给你做主，不要害怕，说吧。”他一定是在诈我。那就将计就计。
“老爸已经失踪了，我真的好害怕，你让我先回家安静一会行么？、”眼泪马上就流了出来。我的演技已经炉火纯青了。
哼哼，四五十岁的男人对可怜小女生的抵抗力基本为零。哎，他叹了口气。“梦琪，你送夜小姐回家吧”。
机会来了。小丫头，你完了。什么钢丝刷，拖布杆，擀面杖，马桶刷.....看老娘玩不死你
对左倾梦的怒气就全发在你身上了。
你说我要干什么？、严刑逼供啊。这小丫头一定是任家榛的亲信。
怎么看出来的？、这还不简单？、会长的住址肯定属于机密，这俩小丫头居然能随意出入，你说呢？、我现在是漩涡的中心人物，他把我放心的交给梦琪看管，这代表了什么？、
男人的分析能力我还是有的，就算我猜错了，跟她滚会儿床单也不错啊。“夜小姐，我的任务完成了，该回去了。晚上会长会来拜访。”
为什么是晚上？、他想干什么？、
“进来坐一会吧，怎么也要喝口水再走啊。要不然别人会说我没礼貌的。”我说。
“那好吧，”她说。
哼哼，上套了吧。我把她让进屋，羽连城已经不在了，估计凶多吉少。
我在厨房倒水。下点什么药呢？、毒鼠强，敌敌畏，春药还是伟哥？、算了干脆都倒里吧。
不会药死人吧？、这杯水已经发黑了。
尼玛我还是换一杯吧，让她浑身无力就好了。“谢谢，”她接过水杯，毫无防备的喝了一口。
我尼玛真是个天才。
“你先坐着，我马上就来。”我已经感觉到任家榛有问题了，先看看家里有没有监控器先。目测没有，那接下来...
先拿起擀面杖；拖布杆太细了，我放弃了；马桶刷，这个不错；随手抽出一袋方便面，白象，就是你了
....等我抱着一大堆东西回来的时候，梦琪已经瘫坐在沙发上。“你...”。
我试着捏了捏她胸前，她无力地扭动着。果然没有反抗能力了。我把她拖到床上.
“你想干什么？、小丫头害怕了。”
我拿起方便面，嚼了两口：“我也不想难为你，把你知道的都说出来吧，要不然...”
“我就喂你下面吃方便面。牛肉味，嘎嘣脆。”
说着去拖她的衣服。变身这么久，唯一学会的就是怎么脱女人的衣服。“我不明白你在说什么？”，她越挣扎，我就越兴奋。尼玛我是不是变态？、
终于，她放弃抵抗了，因为已经被我脱光了。
“说吧说吧，”我像诱拐小盆友一样。她转过头去不理我。嘴还真硬，你下面的嘴也这么硬么？、
我跪在她两腿中间，随手抓过来一个东西，马桶刷，就是它了。
“你变态。她疯了似的喊。”
我听得这个爽啊。尼玛我果然很变态。“快说吧，要不然你坏掉了我可不负责”。敢跟老娘作对？、
我没等她反应，直接把马桶刷贴了上去。她一阵抽搐，死死咬住嘴唇
我没经验啊，这事应该让左倾梦来做，保证5分钟内全都招了。
“啊...”她尖叫起来。这玩意儿果然是旋转起来比较好用。
喂喂，我的床单，你轻点啊。尼玛，那是床头柜，别撞坏了..
15分钟后，她死死抓着我的手，一阵抽搐。
“现在该说了吧”，我也满头大汗。
“看来你都猜到了，”她气喘吁吁，眼睛却一直不看着我。“我可是会长亲信，凭你这点手段，我还撑得住。”
“是吗？、”我真急了，现在老爸还生死未卜，我可没时间跟她耗。
随后，我拿出了一个烧水用的电热器，和左倾梦家那个大小差不多。
“你说我是先通电呢还是先插进去呢？、梦琪”。
她看着我手上的东西，第一次露出了恐惧的表情。别，会坏掉的，真的会坏掉的。”她哭了、
我露出男人特有的表情，假装没听见，手直接伸了过去。
“我说我说，求你别这样”。我刚碰到她，她直接就崩溃了。
终于招了，你别说，这玩意我还真不敢弄。要是她能顶过去这一关，我就没辙了。
我擦了擦头上的冷汗，尼玛好紧张。
“说吧，把你知道的都说出来”。
“你先把那东西拿走好么”，她求我。
“别跟我讲条件，”我又捅了她一下。
“啊.....”她好像呛住了，猛地咳了好一阵，小脸通红。
我假装很和蔼地擦去她脸上的眼泪，这个时候我表现的越亲切，她一定就越害怕。
果了个然，让我吓的差点翻白眼。
咦？这是吓的还是刚才爽的？、
“你父亲确实在我们手上”。她说。
果然。“那他现在怎么样？、”
“你可以放心，完全没有危险，只是把他关禁闭了”。
“他在什么地方？、”
“这个我们不知道...啊...啊...别碰我..我真的不知道。”
“任家榛为什么要抓我父亲？、”
“这个我也不知道...啊...求你了...真不知道啊...。”
我放下电热器，估计再吓她直接就昏过去了。
“我妹妹呢？、”
“她，她在萌芽手里”。
哈？、你说她在会长，会长儿子手里我都信，怎么在那个小丫头手里？、不会是和左倾梦一样的爱好吧？、那尼玛比落到男人手里还惨啊。想到我被左倾梦的一阵爆虐，我就为妹妹担心。“好了，该问的都问完了。”我从兜里面掏出手机“刚才的对话我已经录音了，不想被你们会长干掉就乖乖配合我。”
咦？她怎么昏过去了？、这么不经吓？、
我摇醒她，“给萌芽打电话，让她过来，不能让你们会长知道，听见没有”
我又拿起电热器比划了一下。
“幸好，我们俩是比较自由的，会长可以放我们出来”，她拿出电话，拨了过去。
“啊...不行，这是留给我姐的，你不能摸...”尼玛我一听电话那边这让人抓狂的话就是妹妹喊出来的。
还能这么无节操的疯喊，那就一定没事。过了几十分钟，门铃响了。
“萌芽，进来坐啊，”我微笑着打招呼。
“谢谢，梦琪呢？、”她接过我的水，问道
“她在洗澡”。
萌芽一口水差点喷出来。尼玛这里有毒啊，不要乱喷。
“怎么跑你这洗澡来了”。
“你说呢？、”我坐到她旁边，抹上了她的而腿。她一副恍然大悟的表情。
梦琪确实在洗澡，都翻白眼了，不去放松一下能行么？、一会我还要她和萌芽.....
“这水...你”。
你也给我乖乖地躺床上吧。我把浑身无力的萌芽拖到床上。去浴室吧使劲搓下面的梦琪拉了出来。
尼玛你轻点搓啊，我看着都害怕。
“你用的可是马桶刷，马桶刷啊！！！”。
“行了行了，别抹眼泪了，梦芽就在床上，你把我给他搞到崩溃为止”，我顺手给她一大堆工具。
梦琪气呼呼地拿起电热器，直接冲了进去。
估计他把对我的怒火全要发泄在萌芽身上。十秒钟不到，里面传来了杀猪般的叫声。
“你怎么做到的？、”我好奇地问梦琪。
“我跟她说这不是电热器，是电烙铁，她直接就抽了”。
这TM比我妹妹都奇葩。
不过也好，直接就把萌芽搞定了。几十分钟后，妹妹被带了回来。
妹妹一看见我就哭了出来：“姐，我失身了。”
哈？、我看着萌芽，顿时抄起了电热器。我还没上呢，居然被你们抢了先？、
“绝..绝..绝对没有，”萌芽一看吓得说都不会话了。“这小丫头讹我”
我看见妹妹吐了吐舌头。
尼玛在吐把你舌头就揪出来。女孩子这种玩笑是乱开的吗？、
“好了，你们俩回去吧。我都有录音，你们好自为之”。
俩人急忙点头答应。
“你没事吧？、”两人走后，我急忙扒开妹妹的衣服。
“让我看看你有没有受伤。”尼玛不对啊？、我什么时候变这么色了？、难道是和左倾梦滚滚过床单的原因？、
妹妹很意外的看着我。“姐，你是不是被那个了？、”
哈？、
“肯定是尝到甜头了，所以变得主动了对不对?”我看到妹妹两眼放光了。
“滚你丫的”，我刚要抄起电热器，突然门响了。这个时间？、会是谁？、我从猫眼看过去。一群男人。一群？、！！我当时就不敢出生了。
门外不停的按着门铃，按的我心烦意乱。
一想，这么多人想干点什么坏事直接把锁砸开就好了，没必要这么有礼貌地按门铃吧？、不管了，豁出去了，我深吸一口气，打开了房门。
“夫人”。几个人齐声喊道。
“好了没事，自己人。”我吧妹妹从身后揪出来，“去给客人倒茶。”
“你怎么不去？、”
“你老姐现在是有身份的人，这种活当然要下人干”。
“我就说嘛，你一定是被那个了，都成夫人了”。
妹妹看着眼前的一群男人，“这些都是你老公啊”。
噗....！！
姐你怎么吐血了？、
尼玛我肝都差点吐出来，“有你这么说话的么？、快去倒水。”
“进来坐吧，”我对他们说道。这时我才发现里面有一女孩，很干练的样子。
“麻烦夫人了，”几个人非常有礼貌。
“你们有什么事么？”我问。
那女孩说话了，估计是这伙人的领队。“会长说让我们有时间过来一趟，说夫人您遇到麻烦了，会长他人呢。”
他...尼玛我怎么说？总不能说我把你们的会长弄丢了吧？？
“你叫什么名字”我问了那女孩一句。趁这个时间好好想想怎么跟他们说。
“叫我小汐吧”。
哈？、小JB？、这是人的名字么？、
“你们会长，”我装出一副很伤心的样子，“他为了保护我，被异能协会的人抓走了”。
说完，我偷偷看他们的表情。
他们貌似没什么表情。
不过那女孩发话了：“给这个地区的星芒会代理张诺打电话，让他带人过来。”
“好的，汐姐”。
汐，原来她叫小汐。差点搞错。“你们准备？、”
“杀进任家榛的家里”。小汐回答，“夫人你就不用去了，太危险，我会留下人来保护你的”。完了，我捅娄子了。
“你们知道他家在哪？、”
“当然知道，那个老不死的还以为他的家多隐蔽呢，星芒会的高层都知道”。小汐的口气非常大。
“这样不太好吧，毕竟，他是异能协会的会长。”
“放心吧夫人，我们主要是去救人的，不会闹的太大。”
都敢杀进会长家里，还叫闹得不大？、、
了，这样搞下去，我和羽连城的奸情肯定会被曝光的。B区总执事的女儿傍上了星芒会会长？尼玛我肯定会上头条，我们家也就完了。
“没有别的办法了么？、不能和平解决么？、”我看着小汐。这女孩地位一定不低。
“和平在任家榛看来，就是个笑话”，她说，“你真的以为你们会长是个多么优秀的人么？”“自从羽连城会长接管星芒会这几年来，我们星芒会什么时候做过对不起异能协会，对不起社会大众的事？、倒是那个任家榛，自以为异能协会多了不起，无时无刻不在找我们的茬。会长脾气好，要不然早打过去了。今天，正好借这个机会立威！！”小汐上位者的气势表露无遗。没过多久，张诺就领着人来了。足有几十人。
小汐留下几个人保护我，领着人出去了。还带个墨镜？、怎么看着像黑社会大姐头？、
我躺在自己的床上，心乱如麻。我应该跟着他们去的，说不定能找到我老爸。不过既然梦琪，萌芽都不知道，估计我老爸也不会藏在任家榛的家里。
外面小汐给我留了几个人，我终于了以安心的睡一觉了，这几天太累了。
迷迷糊糊间，外面传来几声惨叫，我猛然惊醒。
“夜妍曦，我们又见面了。”门开了，一个男人走了进来。
任宇豪？、他老爸都被人杀到家去了，他怎么在这？、
我一看门外，小汐给我留的那几个人全跪了。而我妹妹正站在他旁边。
“曦漓，你怎么跟他站在一起？、快过来啊。”
“姐，”妹妹哭了，“我浑身都动不了”
任宇豪冷笑一声，：“我说过了我可以直接控制人的神经，只要我能碰到她，她就动不了。”“而且”，他淫笑，“我还可以加点猛料”。
“啊...”妹妹突然一阵尖叫，“姐，救我，好痛啊”。我看见妹妹的冷汗瞬间就流了下来，这种直接控制神经的痛，连羽连城都挺不住，何况我妹妹！！
“夜曦妍，我想你得跟我走一趟了。”
“任宇豪，你现在快回家看看吧，说不定还能见你父亲最后一面。”这个时候，气势绝对不能处于下风。
“可惜，你们失算了。父亲早就预感到有事发生，特地派我来接你，现在我家根本就没有人”说着他把我妹妹直接扔了过来。
“曦漓，”她脸色苍白，毫无反应。
“不好意思，没控制好，可能疼晕了”，任宇豪居然还在笑。我紧紧地抱着妹妹，“我父亲在那?、他怎么样了？、”
“你很快就会见到他了，夜曦妍，这一切都是你自找的，你父亲和你妹妹全都会因你而死！”“我什么都没干啊？、”我哭喊着。
“你和星芒会走的太近了”，说着，他向我走了过来。
我拿起旁边的水杯，直接甩了出去。
他轻而易举地就躲过了化成玻璃刀的杯子，该死，我的控制力太差了。
不过...
任宇豪捂着被刺穿的手掌，血缓缓地流了下来，脸因为疼痛和愤怒而扭曲着。
玻璃被杯面还有水，他躲过了杯子，却没有躲过化成冰刺的水。
“夜曦妍，我会让你生不如死的”，他咆哮着，向我冲来。身边没有可用的东西了，只有被子了，可这玩意儿无论怎么变换形态，都没有杀伤力。
我把手伸向地板，该死，这种密度过小的东西我根本无法转化。
他冲过来，把我压倒在地板上。用手掐住我的脖子，使劲往地上砸
情急之下，我把手指插进他手上的伤口中，用尽了全身的能量。
啊...他惨叫着松开了我，捂着右边的胳膊。
整条胳膊的血液全被我转换成了固态。这条胳膊基本是废了。
啊...他用脚狠狠地踏在了我的胸口。一脚，两脚...我感到喉咙一甜，嘴角流出了鲜血。
我挣扎着，无力地惨叫。眼前慢慢的变黑，最后失去了知觉。
“MD给我起来，”我猛地清醒了过来。他的手放在我的额头上，我感到一阵能量冲了进来。
“想昏过去？、做梦”他似乎已经发狂了。“我能控制你的神经，除非你痛死，要不然就给我一直清醒着。”
“一晚上的时间，夜曦妍，你等着被我折磨死吧”。“任宇豪，你不得好死。”我看着他瞪的通红的双眼，这种人真的什么事都做得出来，我害怕极了。
“你起伏的胸口真好看，就从这里开始吧，”他的手从我的脸上慢慢向下挪。一阵能量钻进了我的胸口，随之而来的是整个胸口的剧痛，痛到窒息。
“哼..”我忍住自己不发声来，我有好几秒钟痛的根本无法呼吸。
“我...求你....杀了我吧....”，我大口喘着气，甚至连眼泪都流不出来。
“我要听到你的叫声，你TM到是叫啊！！”“这是什么口气，你这是什么口气？、侮辱我吗？、我夜曦妍绝不会屈服任何一个人。”我喊道。是女人又怎么样，来啊。
虽然是这幅身体，我TM也是有男人的尊严的。潜藏在身体里的倔强瞬间就爆发了出来。
我死死地抓住床单，虽然无力抵抗，但绝不能服软，绝不。
“夜曦妍，你有种，做女人真是浪费了”。
他伸进内衣，把手直接放到了我的胸口。“啊...”我禁不住叫了一声，然后紧紧咬着牙。
“任..任...宇...”，我痛的脑子一片空白，根本说不出来话。
不能叫，不能叫，如果连这都挺不住，那我白当了十几年的男人了！！
任宇豪，我今天倒要看看，是你的能量先耗尽，还是老娘先喊出来！
“你就这点手段？、任宇豪，你就是个只会折磨女人的，喜欢看女人痛苦表情的软蛋，变态!!”我用尽全身力气，喊了出来。这几句话似乎耗尽了我所有的体力“MD”，他开始狠命撤我下面的衣服，“这可是女人最脆弱，最敏感的地方，我看你还能不能挺住？”
一直流不出来的眼泪，终于从我的眼角滑落下来。结束了吗？、我还不想，真的不想。
忽然，他惨叫了一声，松开了手。
我看见曦漓醒了过来，拿起地上的玻璃碎片，狠狠地向任宇豪身上捅去。
一下，两下..鲜血从她白嫩的小手上喷涌而出。我看见妹妹的手因为疼痛而发抖。
突如其来的变故让他挨了好多刀，等他反应多来的时候，一个碎片已经扎进了她的脑袋。
我看见曦漓的小手也被那个碎片贯穿了。她呆呆地看着任宇豪，直到他倒下去。
“姐，”她扑了过来，已经哭成了泪人。
“没事了，没事了，”我轻轻拍着他的后背，我的身体还在喂微微抽搐，只有手能稍微动一下。
看着差一点就被撕下来的内裤，我松了一口气，抱住妹妹哭出声来。
过了一会，我感觉能动了，艰难的从地上爬了起来。浑身依旧很痛，我忍不住呻吟出声。
得赶快离开这里，说不定还有同党在。我抓起手机，和妹妹相互搀扶着，走出卧室。外面的人都躺在地上，不知是死是活。
我找来纱布把妹妹的手包扎了一下，带着她打开了房门。
我看到了萌芽。
我急忙把门关上。碰，的一声枪响，子弹居然划过一道弧线，从门缝中飞了进来。虽然没打中我们，但是趁这个机会，门被她一脚踢开了。
她举着手枪，一把抢过我的手机，摔在了地上。“现在我们已经没有任何把柄在你手上了，”她淫笑着额？、淫笑不应该是男人专属的么？？
“会长放心不下，特意叫我来看看，想不到以少爷的本事，居然会失手”
她一把扯过我的头发，“我们少爷人呢？。”说完，她用枪指着我说。
“死了”
“夜曦妍，”萌芽声音都变调了，“你把少爷...”。她连忙跑进了卧室。
“你现在叫救护车，他可能还会捡回一条狗命”，我紧紧拉着妹妹的手，让她站到我身后。
萌芽的眼睛变得通红，咬牙切齿的说道：“闹到这个份上，会长要你也没用了，你现在全归我处置。夜曦妍，你不是喜欢电热器么？看我把你下面烤焦，让你生不如死！！”到最后，她甚至喊了出来。

我笑了。事到如今，只能认命了，不过，我绝不能让我妹妹落入她手中。虽然我变成了女人，但我依旧要保护好妹妹，因为我有男人的倔强，有男人的尊严！
梦芽掏出手机，拨通了120.（乃们说120会不会占线捏？、）
趁此机会，我突然把妹妹推出了门外，反手将门从里面锁上。
萌芽反应极快，随手一枪，直接射中我的胸口。
呃...我已经尖叫不出来了，身体一软，靠着门倒了下来。
我把手放在胸口上，慢慢体会血液喷涌而出的感觉。
眼前慢慢变黑，好困。
我听到了妹妹在门外撕心裂肺的哭喊：“姐，你个混蛋，把门打开啊，姐....”
我终于做了一件姐姐应该做的事情，一件男人应该做的事情。
还是女人好啊，如果我原本就是一个女人的话，就不会做出这么离谱的事了吧？、现在也不用看着仇人的脸，慢慢睡着了。
曦漓，快跑吧，快跑....
萌芽惊异看着我，估计她没从见过我这么好看的笑容吧.....
微笑的女人才是最好看的，不是么？、我没死？、”这是我睁开眼后的第一反应。
“你昏迷了两天了，”旁边一个声音道。我艰难地转过头去，是萌芽！。
“我现在在哪？、为什么没杀我？、”刚一张嘴，胸口一阵疼痛传来。
我已经昏迷了两天了？、这两天，老爸怎么样了，曦漓安全了没有，左倾梦在那？羽连城又在那？、去会长家救人的小汐又在哪？、
“我没有射中你的心脏，因为会长说要活的。”
“我妹妹呢？”
“早晚会抓到他的。”她显得很失落。
太好了，曦漓没事。"任宇豪那个变态死了没有？、”
“拖你的福，少爷废了一只手，会长马上过来收拾你，等他处理完，你就归我了。”
“我昏迷了两天，你该做的都做了吧？、”尼玛我不会失身了吧？、
“我对昏迷的女人没兴趣。”
幸亏你没兴趣，要不然你比男的都变态。
任家榛么？、我倒要看看，你到底搞什么鬼？、还是很虚弱，老娘先睡一觉，管他们父子俩怎么虐待我呢。
没过多久，任家榛和他儿子进了房间。
“你先出去吧，”任家榛朝萌芽摆了摆手。
任宇豪看见我，直接冲了上来。抓住我的胳膊。
“任宇豪，你变态”我忍不住喊了出来，用尽全身力气反抗。
他突然一用力，我感到肩膀一松，一阵剧痛传了过来。
“啊...”我捂这脱臼的胳膊，蜷缩在床上。
“好了，”任宇豪还要拉我另一只胳膊，任家榛制止了他。
“现在，夜曦妍，你需要表明你的立场了。”他看着我，脸上虚伪的笑容让我觉得恶心。
“我不明白你什么意思，”我说。
“你如果还听我的话，能继续为异能协会效力，我马上放了你父亲，一切既往不咎。”
“任家榛，你到底想干什么？、”
“干掉星芒会会长，把它划入我的麾下。”
“这点我可以答应你，”我说。“我想知道你更详细的计划”。
“我交给你一个任务，如果你能完成，你就有权利知道我的全部计划”他说，“很容易办到的，对于你这幅身体来说。”
我隐约感到事情要大条。
“想不到你居然和星芒会的会长这么快就勾搭在了一起，省了我不少时间，真有你的，你不觉得恶心么？、夜曦岩？？”
我感到我的心被猛地刺痛了一下。我到底是谁？、该以怎样的身份去面对以后的人生？、
“那个男人就是星芒会会长，羽连城，我们已经知道了”他说，“我们打算放了他，然后，就轮到你上场了。”
“有话快说，别绕弯子”，希望我的预感别应验。
“我们需要他的异能力，所以，作为女人的你，去给我拿到他的遗传基因。”
完了，我的预感应验了。“作为一个女人，你知道该怎么做吧？、夜曦妍。”
她居然让我去和羽连城...那个？、、
“只要能拿到他的JY就可以，没必要让你生孩子”（生物帝不要吐槽）。
他接着说道“到手后，找到机会杀了他，你的任务就完成了，你们一家就可以团聚了”。
“我不答应”，太荒唐了，居然让我和男人.....
“你父亲可在我们手上，给你一晚上考虑时间，你好自为之”，说完，他站起身，把我的胳膊接上。然后对任宇豪说道；“在她完成任务之前，暂时先别虐待他。”
任宇豪狠狠地瞪了我一眼，跟着他父亲出去了。
我无力地靠在床上。这还用考虑么？、
别说跟羽连城，就是跟火星人那个我也得答应啊，那可是我老爸啊。
不过，尼玛越想越恶心，不行，难道没有别的办法了么？、
我看着窗外，尼玛跳楼吧。
我用尽全身力气，翻身下床。
就这样死了，甘心么？、我已经没有别的办法了，我死了，任家榛继续囚禁老爸也没用了。
才活了十几年啊，当男人的时候是处男，变成女的居然还是处女，这一辈子太失败了。
屋里有面镜子，我看着镜中美丽的女孩。呆住了。
这就是我啊，这么美丽。我不想死，我舍不得死，可现在却被人逼到死路了。
不知过了多久，一分钟，也有可能是一个小时，我下定了决心，费力地向窗子走去。
有好几次，都差点跌倒在地上，这可能是我人生中最忙长的几步路。
费劲力气走到窗前，我惊呆了。
.
.
.
尼玛这是一楼。

我瘫倒在地上，终于可以不用死了。想要回到床上，却发现已经使不出一丝力气了。
忽然，门开了。
左倾梦？、！！天啊，她怎么会在这。
“倾...曦妍，”她顿了顿，“快跟我走”。
她来救我了？、我的心顿时放松了很多，终于有了依靠。女人是需要一个肩膀的，尽管对方也是一个女人。不过终于有人给我挡风遮雨了。
她跑过来，把我扶到床上。“我们没多少时间，快跟我走。”
她显得十分慌乱，女王气质荡然无存。“我不能走，”我死死抓着床单，发泄心中的郁闷，“我老爸还在他们手中，我不能走。”
她看着我，小脸一阵扭曲：“任家榛，你个混蛋。”说着，竟然哭了出来。
左倾梦居然哭了?、
“曦妍，对不起，”她显得很痛苦，“我不但没能保护好我妹妹，还连累了你”。
我怎么没听懂？、
“你不是很奇怪我为设么在这里么？、”她说，“因为我是任家榛的人。”
“什么？、”这种场合可不是开玩笑的时候，要开去床上。曦妍，”她低着头，没敢直视我。“我是任家榛派去星芒会做卧底的，对不起，我一直没告诉你”。
“呵呵，”看她的表情就知道她没骗我。我苦笑道：”原来所有人都在骗我，我就这么笨？这么好利用？、”
“曦妍，跟我走，呆在这里不会有好结果的。”
我坐在床上，一动不动。
“曦妍，我求你了”，她居然跪在了地上。“任家榛可能已经知道我来了，他很快就会到，不走就来不及了。”她哭得真的很伤心。
“我在你心里，真的很重要么？、”我不解。
“你比我重要”，她郑重地说。
完了，这丫的不会和我滚床单上瘾了吧？、
我承认感觉确实不错...好吧，是非常不错，但也没有她自己重要吧？、丫的卵虫上脑了？
这时，门开了。
“左倾梦，你是打算背叛我了？、”任家榛站在门外，萌芽和梦琪站在旁边。
“没有，”左倾梦顿时脸色苍白。
“那你马上从这里给我滚出去”。
她看着我，不知如何是好。我扭过脸去，不理她。
最后，她叹了口气，走了出去。
走到门口的时候，任家榛拉住了她。“听说你偷偷跑去S国了？、”
左倾梦咬着嘴唇，没有说话。
啪，任家榛在左倾梦的小脸上狠狠的扇了一记耳光。左倾梦捂着脸，我看到她气得换身发抖，却不敢反抗。
左倾梦，我还以为你真的很有女王气质呢，想不到就是个**。
“你都知道了？”任家榛问。
恩，她缓缓地点了点头。

“艹，”任家榛一脚狠狠踢在左倾梦肚子上。
砰地一声，她撞开房门飞了出去。
左倾梦捂着肚子，咳了好几声。她望着我，眼神迷离。
我“哼”了一声没有理她。
任家榛走到左倾梦身边，蹲了下来。“不该说的你没说吧？、”
“没有，曦妍还什么都不知道”，左倾梦声音有些发抖。
“那就好，你走吧。”说着，转身进屋，碰，的一声关上了门。
好了，夜曦妍，考虑的差不多了，说说你的立场吧。”他站在床边，居高临下地看着我。
“我答应你，”我说道，“不过，我要见我老爸，现在”。
“可以，我让他过来。”他说道，“不过，别跟我耍花样，背叛我不会有好下场的，你不会想让全天下的人都知道你夜曦妍是个人妖吧？、”
“我才不是人妖，”我喊了出来，这是我崩溃的底线。也是我心理最大的缺口.
“不是人妖就给我把羽连城陪好了，”他冲着我一阵怒吼。
我抱着被子，静静地坐在床上，你爱说什么就说什么吧，老娘先闭目养神。
“梦琪，去把她父亲带来”。任家榛吩咐道。
不一会，一个苍老的身影走了进来。
“老爸！！”我连滚带爬地冲到他身边。
“曦妍，你没事真是太好了”，她紧紧地搂着我，浑浊的眼睛冲满了泪水。
“爸，”我看着他忽然出现的满头白发和消瘦的身体，眼泪止不住地流了下来
任家榛还算有点人性，看着抱头痛苦的我们父女俩，识趣地走了出去。
他刚一出门，父亲马上变得精神起来。“到底怎么回事？、”
“我也不清楚，他们好像有什么大事瞒着我，不过你放心，女儿没事。”
我摸着父亲的白发，“倒是你，受了这么多苦。”
他狠狠地抽了自己一耳光，“这TM是我应得的，连自己的女儿都保护不好”。
“现在不是埋怨自己的时候，老爸，给我点时间，我能救你出去"“你是不是答应帮任家榛办事了？、”老爸居然生气了。“我夜梁青的孩子，决不能屈服于那个混蛋”
“我已经屈服了”我说道。
“什么？”老爸扬起手要打我，最后还是放了下来。
“我这条老命不值钱啊，曦妍，倒是你，还没到20岁，千万别干傻事啊。”
“在我看来，救自己的父亲，不可能存在傻事。”我倔强地看着他。
“对了，高考分数出来了吧，你报志愿了么？、”老爸突然来一句。
我TM大姨妈差点喷出来，这都什么跟什么？、“还有，你和曦漓不能总吃面啊，对身体不好；交男朋友了么？、你的条件要好好利用啊.....”听着老爸婆婆妈妈不着边际的话，我不由得一阵心疼。
一个不能关爱自己的孩子，只能给他们带来烦恼和责任的父亲，他的心一定很痛。
忽然，门开了。任家榛走了进来。
“出了点意外，你们的谈话可以结束了，”他说。说着，让人强行把父亲拖了出去。
“老爸”。
“曦妍，老爸只求你好好的活着，照顾好妹妹....”父亲的声音渐渐远去，我的眼泪也随之滴落。	“说吧，”我擦了擦眼泪，“要我怎么做？”
“刚传来消息，羽连城跑了，不过这样更好，省的我们费心编造故事将他放走了。”
他跑了，得知羽连城安全，我的心里竟然一阵轻松。
“我们现在就将你安置到一个地方，放出消息，让她来救你，之后怎么做，就靠你自己了”他看着我，“在这期间，我会好好招待你父亲的。”
“他要是有什么闪失，你也别想好过，”我说道。
“哼，好大的口气，先把你的任务完成了再说吧”，说完，甩门而出。
尼玛，做个假现场没必要弄100人的大场面吧？、看着围成一圈的一群男人，我不禁想起了岛国的某种作品。
后来一想，我现在是会长夫人，依然是条大鱼，这么多人还算合理。
我又想起了左倾梦，忽然感觉自从我接触她起，就感觉他的某些行为很怪异，最离谱的就是那天在飞机上把我推了，现在想起来，那种感觉...
我又想起了DNF中克伦特那句话，“那种感觉，无法用语言表达”
靠，这都什么跟什么？、高考前三个月就不玩那玩意了。再说了，会长夫人能整天对着电脑玩DNF吗？
来人了，来人了，注意隐蔽”。旁边的人突然就行动了起来。
尼玛好熟悉的句子。
具体过程我就不说了，因为实在是...一边倒。
羽连城一路直线向我走来，靠近他2米以内的人直接就飞出去了。我看见跟在后面的小汐等人压根就没动手。
打完了，看着满地打滚的100来号人，大喊了一句：“还有谁？、”
我当时一口老血差点喷出来，感觉我的大姨妈快不受我控制了。
他冲过来，温柔地看着我，把我抱起来。
好吧，我承认男人这种眼神很恶心。
我靠在羽连城怀里，不由的又哭了出来，几天来的压力终于消失了。
完了，雌激素分泌的太多了，跟我的眼泪成正比。
不知不觉中，我就睡着了。
晚上，羽连城来到了我的房间，我情不自禁地冲到了他怀里，任由他把我推倒。我们俩一起用身体来发泄这几天的郁闷。
突然，我发现压在我身上的，竟然是以前的自己！！他狞笑着：“这幅身体是属于我的，然后，他整个嘴都裂了开来，露出了白骨，狠狠地向我胸前咬去.....
“啊...”我猛然惊醒，尼玛又做春梦了，好吧，暂且算这是春梦。
天已经亮了，我揉了揉眼睛，感到胸口有东西，低头一看....
“羽连城，你变态！！！”整个房间都充斥这我的尖叫声。他的头正埋在我的胸口！！
我说怎么会做这么奇怪的梦，原来罪魁祸首在这。
尼玛不会失身了吧。我看了看床上，居然有一摊湿渍。
我当时就发狂了，拿起枕头对着羽连城一顿猛砸。
这时我才发现，我居然穿着睡衣，如果这么简朴的布料能勉强称之为睡衣的话。
“羽..羽..羽...连城，”我的舌头都直了，“你昨晚都干了什么？、”
我抢过被子盖住我裸露的身体。
“没干什么，”他似乎还沉醉在刚才的感觉中。
“这睡衣怎么回事？”
“小汐给你换上的。”
“你怎么在我房间？、”
“我发誓我什么都没干。”
“什么都没干？、”我哭闹着，指着在床上，“那这摊湿渍是怎么回事？、”
我看见羽连城的脸瞬间就绿了。
“额...额.....额......”
“你倒是说话啊？、饿了吃康师傅去.”我一阵尖叫。
“曦妍，你别哭啊”他见我哭了出来，连忙解释“不就是湿了吗?代表不了什么的。”
“你的意思是，一定要红了才能代表点什么？、”
“额.不是这个意思，这绝对不是从你身上扣出来的”。他说。
难道，他对着我打灰机？？我恶心的差点从床上掉下去。
再说了，扣?!!!扣你妹啊？、我差点爆出粗口。
“好吧我承认，那是我的口水。”
哈？、这货属鱼的？、这么多口水？、
他看着我将信将疑的表情，擦了擦额头上的汗。“我可是星芒会的会长啊，在女孩床上流口水，你让我怎么说得出口？、”
“好吧，相信你百分之一吧”，我可不能和他闹得太僵，我还得救我的父亲。
“那个..”他说“不信你可以尝尝，就清楚了”。
滚你丫的，我一脚把他从床上踹下去。
“你看看，要是真发生点什么，你的腿怎么可能还这么有劲？、能动就不错了”。
“羽连城，你给我滚出去”。“好了，曦妍，”他突然正经起来，“我已经证实你不是左倾城了，所以...”
靠，完了。他不会不理我了吧？、那我还怎么救我老爸？、
“所以，我可以追你吗？、”
这男人果然好随便。
“为什么？、就因为我和左倾城长的很像”
“因为你漂亮。特别是睡觉的时候”.
睡觉的时候？、、！！“理由不成立”。
“曦妍，外表虽然不能代表一切，但是当一个女人的美已经达到极致的时候，其他的全都无所谓了。”
好吧，就顺便答应他吧。我的时间可不多。
本来任家榛那个混蛋给了我10天时间，但不知为什么，左倾梦出现后他又改成了5天。
想到5天后就要和一个男人....
“曦妍，你怎么了？怎么在发抖？、”
“被你恶心的。”
哈？、
“现在你可以出去了吧？、”我说。
“你还没答应我。”
让我接受一个男人？、根本说不出口。我把辈子蒙在自己的头上，小声的“恩'了一声。
羽连城兴奋地跑出去不一会，有人敲门。
估计是来性骚扰的，不开。
“夫人”，外面叫道。
好吧看在这一声夫人的份上，我下床打开了门。
“夫人，您的早餐”，小汐一脸微笑，站在门外。
“谢谢，”我接过来，“怎么你亲自送来的啊”。
“暂时这里就我一个女孩，难道要男人进你的卧室？、”
“那个，夫人，”她凑过来，小声问道：“你们又玩什么花样了？”
我嘴里的牛奶差点喷出来。
"你们又听到什么了？、"我的声音有这么大？、
“变态，滚...之类的”。
好了你可以出去了，我的节操都快被掉光了。
“夫人，注意身体啊，”临走她甩出一句话。
我终于忍不住吧牛奶喷了出来。
这星芒会都是一帮什么人啊？、

我洗漱完毕后，羽连城走了进来。
尼玛我记得我锁门了啊？、
他晃了晃手上的房卡，“先离开这家宾馆，这里不安全，我找马彼得还有点事，你先...”
怎么突然不说话了？、我疑惑地看着他，发现他死死顶着地板。
“这不会是人乳吧？、曦妍你身体太早熟了吧？、我们还什么都没干啊？、”他指着地上白白的东西。
“胡说，那是我喷出去的奶”。
完了，我恨不得抽自己一个巴掌，这话让我说的。
他急忙拿起旁边的空杯子，“再喷点吧”。
“那是牛奶，”我有气无力地说，“先办正事吧”。
“你是指咱俩的正事，还是...”。
“见你马彼得去”我喊道。怎么这么像在骂人？、
“你得陪我一起”。他说，“你现在可是会长夫人”。
“好吧，”我答应，“你找他干什么?、”
“任家榛肯定有大动作，我得先稳住西方异能协会，不然要出乱子。”他的表情很严肃
我看着羽连城，这就是我要害的人？、我这样做到底是对是错？、
任家榛处心积虑要除掉星芒会，而星芒会一直努力维持着全球异能界的平衡，如果星芒会瓦解了，或者落入任家榛手里....天啊，如果异能界因此乱套了，那我岂不是罪人？
、我突然想把这一切告诉羽连城，他一定有办法的，可是，他会怎么看待我？、万一他翻脸了，我，我老爸就全完了。
“曦妍，怎么了？、”他看我发呆。
我摇了摇头。
“没什么就好，准备一下，马上就走”。
忽然，小汐走了进来，表情严肃，小声地说。“会长，左客卿出了点问题”。
在车上，羽连城和我坐在后排。
“说吧，你俩到底怎么回事？、”
我不知如何回答？、总不能说我俩曾经准备暗算过他吧？？
“曦妍，别再装了，左倾梦是任家榛的人，我已经知道了，你说吧，我不怪你。”
我还是默不作声
。副驾驶上的怂哥开口了：“会长，我觉得您把她留在身边很危险，她和左倾梦那个**走的很近啊。”
“我知道，不用你教训我”，羽连城怒了、
一个是他最爱的人，一个是曾经信任的第一客卿。两个身边最亲近的人居然和任家榛有联系？、！！
这个时候，根本没办法解释，我只能沉默，顺便挤出几滴眼泪。
“曦妍”，他靠在座位上，“你在我心里虽然很重要，但是如果因此造成异能界不可挽回的损失的话，我一样不会饶了你。你最好现在老实交代，别逼我动粗。”
“别哭，哭也没用，”他冲着我吼道。
我决定下点狠料，一哭二闹三上吊。看谁玩得过谁，一定要把这件事混过去。
我狠了狠心，趴到羽连城身腿上，放声大哭。
不是装的，我真的很想哭。我现在完全不知道该如何是好，左倾梦也离开了我。
“连城，我害怕，我不敢说”,我边抹眼泪，边偷偷看他的反应。
果了个然，我就说，美女的眼泪是很管用的。这个先天条件一定要把握好。
他叹了口气，“曦妍，我给你一晚上时间，好好想想怎么跟我说，你和左倾梦的关系大家都知道，如果我不能处理好你，我这个会长怎么服众？、”
我点了点头，这样就可以了，起码给了我一点缓冲的时间。
“晚上我去见马彼得，你就不要去了，等我回来。”他摸着我的头发说道。
正好，马彼得见过我，不去少了不少麻烦。
晚上，我静静的躺在床上，心乱如麻。
9点多了，他很快就会回来了吧？、尼玛比要被推倒还紧张。
要不然，干脆放纵一下自己？不但能脱住他，正好还能完成任务。
算了，还是出去走走吧。
“夫人，”怂哥看见我出来，恭敬地喊了一声。
我被吓了一跳。这货站在我房间外干什么？、不会是趴在门上听声音吧？、
“我出去走走”，我整了整衣服，走了出去。“不用跟着我，”我回头看见怂哥一脸**，不由得头皮发麻。
去哪呢?、我看着灯红酒绿的街道。
就这里了，我找到家酒吧，深吸了口气，走了进去。
一定要喝的越多越好，烂醉如泥，不但能麻痹自己，还能成功挨过今晚。尼玛我真是天才。
进了酒吧，我忽然想狠狠抽自己一嘴巴。
以前是男人的时候怎么都行，可我现在...
我看见全酒吧的目光都射过来了，太招风了，要是在这里喝醉....
一定是上百人大场面了。然后第二天新闻头条，某美女在酒吧被上百人（和谐）致死。
我不由的冒了一身冷汗，趁几个男人还没靠过来，转身就走。
“别走啊，”有人拦了过来，“都进来了，走什么啊？、
我不理他，直接向门口走去。他们迅速挡放在了门口。
老娘心情够差的了，惹我发火你们就惨了。
我没理他们，想从他们中间挤过去，几秒钟后才发现，这是多么白痴的想法。
要是男人怎么挤都随便了，可我现在一个女孩主动向一群男人挤过去....
明摆着让人占便宜啊！！
我甩开一个男人摸上来的手，给了他一耳光。
爽！！我甩了甩有点发麻的小手，扇人的感觉真不错。
靠，有人爆出了粗口，直接向我胸前抓了过来。
哎，女人就是麻烦，前面突出这一块太容易出现破绽了。
看着他抓过来的手，压抑许久的心情瞬间就爆发了。
“别烦我，”我顺手抚上玻璃门，哗，的一声，整块玻璃化成了玻璃剑。
我转过身，剑尖向下，努力装出左倾梦那种冷冽的感觉。
“异能，异能协会的人”，一个人喊了出来，随后那几个男人慢慢向后退去。
我环顾四周，寻找领头的那个。然后在身体侧面托着剑，缓缓地走了过去。
“美女饶命，我不知道您是异能协会的人，异能协会的人都是大人大量，饶了我吧。”
他跌跌撞撞地后退，撞在了身后的沙发上。
我微笑着，把他拽到沙发上。“很可惜，我是星芒会的”。
我骑到他身上，“很想**是么？来啊。”我语气异常的平静。
“没..没...不敢，大姐，没有....”嘴上说着，我竟然感到他石更了？、
而我正骑在他那个地方，不由得一阵恶心。
“既然你不**，那我就**了，要怪就怪我今天心情不好”
我挥起剑，狠狠地向他胸口刺了进去。
啊..他一声惨叫，整个胸口被巨大的玻璃剑刺穿。
“我插进去了，爽么？、”我摸着他的脸。感觉有些控制不住自己的情绪了。
他浑身抖动着，那种临死前恐惧的眼神让我看着很舒服。
他嘴角慢慢溢出了鲜血，我就这样一直骑在他身上，直到他的双眼暗淡下去。我摸着喷到自己胸口的鲜血，缓缓站起来。男人的同伙吓得完全呆住了。
我慢慢地走到他们跟前。
整个酒吧一片寂静，只有我的高跟鞋发出哒，哒的声音。有一个人居然还盯着我沾满鲜血学的胸口看！！
我一把抓起他，“我温柔么？”我把脸贴到他的脸上，问道。
“温..温柔...”
“都这样你还说我温柔？、”我尖叫着，双手掐住她的脖子。
“记住，这叫(掐死你的温柔)，”我死死掐着他，直到他没有了生机。
做完这一切，我浑身无力瘫坐在地上。我杀人了?！！
我看着自己因为用力过度而颤抖的小手，上面沾满了鲜血。我用这双漂亮的小手杀了人了！！眼泪又不争气地流了下来，短短几十秒，仿佛过了整整一个世纪。
“夫人，”几个人迅速冲了进来，堵住了门口。
我迷惑地看着他们。
“是会长叫我们暗中保护你的，我们都是他的私人保镖。”
羽连城么？、他把自己的保镖给我，他怎么办？？堂堂星芒会会长，出门不带保镖？、
“他是傻子嘛？、”我哭喊着，羽连城，你TM就是个混蛋，你对我这么好干什么？？夫人，这里不能呆了，我们先走”，几个保镖搀起我。
“我不走，”我看着他们。“我要喝酒”。直接坐在了一个沙发上。
“你叫什么？、"我问领头的保镖.
“叫我阿杰就好了”，他说。
“我想在这里喝酒，行么？、”
他拿出纸巾，“夫人您先擦擦眼泪吧，我们回去喝”。
这保镖比羽连城强多了，女人的眼泪不好使。
也意识到自己有些任性了，乖乖地跟着他们回去了。
我吩咐他们要烈酒，尼玛我也没说要二锅头吧？、这是我这种小女孩喝的么？、
“阿杰，”我问他，“羽连城什么时候回来？”
“会长临时有点事，去机场接人了，估计还要好几个小时。”
“接谁啊，”我问。
“他妹妹。”
“好看么？、”我鬼神使差的问出了一句。
阿杰愣了好一会，显然她对我这个无厘头的问题感到不解。“肯定没夫人您漂亮”，他说。
废话，我自己长什么样我还不清楚么？、
“好了你出去吧”我挥了挥手，“别让人来打扰我”。
他走后，我看了看足够洗一次澡的满地酒，干脆倒浴缸里洗澡吧，尼玛我真是天才。
转念一想，不行，万一醉了淹死在里面弄怎么办？、
我直接拿起一瓶二锅头，就是你了。咳咳...果然不是我能喝的，弄不好没醉死就先呛死了。
心情郁闷的时候酒果然是最好的东西，我得趁羽连城回来之前喝的烂醉，这样今天就混过去了。
没过多久，我就感到了一阵天旋地转。一种异样的冲动涌了上来。
随后，门开了，我看见怂哥走了进来。
我隐约感到大事不妙。
“只不过因为长的好看就想在我头上作威作福？、”他蹲下来，看着瘫坐在地上的我，满脸淫笑。
“你真是好大的胆子，不怕我告诉羽连城？、”
“酒是我准备的，”他说
。什么？、这里面不会...我感到浑身发热，甚至控制不住自己的呼吸了。
“我会把这一切记录下来，这可是你主动勾引我的。会长发火又能怎样？值了。”
“谁会勾引你？、”我感到已经控制不住自己了，双手颤抖着抚摸着自己。
“滚出去，”我有气无力地喊着。
“会长回来还有好几个小时，足够了。”，说着，他拿出手机，“等你求我上你的时候，我就开始录了，美人。”
我害怕极了，但是脑子一片空白，根本无法冷静下来。相反，身体的反应越来越剧烈。
连城，救我啊。
这个时候，我居然首先想到的他。
完了，我控制不住自己了。眼泪缓缓地流了出来，手却控制不住地伸了下去。
怂哥就在离我不到半米的地方，一动不动地看着我。
突然，怂哥的手机响了。我顿时清醒了不少，怂哥也吓了一跳。
他拿起电话，脸色顿时变了，随后又冷静了下来。
看他的表情，十有八九是羽连城成的电话。
我狠狠地抓了自己大腿一下，让自己清醒清醒，冲了上去。
怂哥正拿着电话转身要出去，猝不及防被我推了一下，手机也随之掉在地上。
我拼命地爬过去，抓住手机。
他大吼一声，用力掰我的手指。一根，两根....这是我最后的机会了，绝对不能放手！！
我张开嘴，狠狠咬了上去。
啊..他马上松开了手，我急忙按下通话键：“连城，救我”。
电话那头安静了一秒钟，随后马上响起了羽连城熟悉的声音：“曦妍你在哪？、”
“就在我房间...我被人...”
突然手机被怂哥抢了回去，随后他狠狠踢了我一脚，跑了出去。
我捂着肚子，挣扎着起来，扶着墙跑到卫生间，拼命地吐了起来。
CHUN药着玩意吸收的很快，估计吐出来也没用了。
随后，我跌跌撞撞回到了床上。身上的感觉让我根本无法思考该怎么做。
门开了，阿杰跑了进来。
“夫人，你怎么样？罪该万死，要不是会长给我打电话，我还不知道出事了。
““阿..杰”我甚至控制不住自己就要扑上去。
“马上...去...找绳子把我...绑起来，快”。
仅仅几十秒，他就冲了进来。身上男人的气息让我差一点就崩溃。
我看到他的手在发抖，估计是受不了我发出的声音了。
绳子缠绕在我身上的时候，我不由得浑身直颤。完了，这回真的湿了。

“夫人，会长正在往回赶，我就先出去了，只能靠你自己了。”
别走，我差点叫出声来。
他最后狠狠地把绳子打了个死结，连忙走了出去。
仅仅几分钟后，我就忍不住叫了出来，不停地在床上翻滚。
让我死了吧，我只能用头撞墙，用疼痛来缓解自己的欲望。
我的意识渐渐模糊，两腿间湿漉漉的。
不知过了多久，我听到了羽连城的声音。
“曦妍”。我闻着他身上的气息，差点就崩溃了。


我好难受”，我看着眼前的男人，顿时就哭了出来。
他只是帮我擦去嘴角的鲜血，没敢多看我。
“赶快送去医院吧，”我听到了阿杰的声音。“夫人可能撑不住了。”
“不行，一个女孩，以后让他怎么见人？”羽连城说道，“马上去给我准备冰块，绿豆汤。”阿杰走后，他拿出小刀，在我的手腕上轻轻割了一下，让我的鲜血流出来。
随后，他抱起我，没有解开绳子，直接扔进了浴缸里，开始放冷水。
“曦妍，再忍一忍就好了，过一会还不行的话，就别怪我了。”


说完，他转身要走。
“别，”我呻吟着，“别走，我害怕”
“我怕我控制不住。”
“那你现在就来好了”，我现在说话已经无法经过大脑了。
他没理我，转身走了出去，狠狠地关上了浴室的门。
经过这一翻折腾，我感觉好了不少。起码意识有些清醒了。但是，这些方法只能缓解，不治本啊。
我已经撑了两个小时了，再继续下去，身体就完了，肯定会留下后遗症。
又过了几分钟，羽连城走了进来。他看着还在痛苦的我，露出了某种男人特有的笑容。
他不会把我意识混乱时候的话当真了吧？、我现在可有些清醒了，怎么能容忍和一个男人...


“琉璃，进来吧，看看你嫂子”，他说道。
哈？、我看见一个女孩走了进来。我发誓这是我见过最好的身材，长的也不错。
你问我俩谁的身材好？、当然是老娘我，这还用问？、不过她长得比我高了不少，目测至少一米七。
我红着脸，完了完了.第一次见面就是介个样子，我嫂子的形象彻底毁了。
“夜曦妍，”她看着我，“你真漂亮，怪不得我哥被你迷得神魂颠倒。”
“叫嫂子”，羽连城说，“怎么能直呼姓名呢？、”
“不叫，等你们结婚了再说。”

“好吧，你爱叫什么就叫什么吧.先帮曦妍把生理问题解决了”
尼玛我没看错吧？、羽琉璃居然舔了舔舌头？、、我感觉今天要晚节不保。
女人更了解女人，我今天要惨了。
“羽连城，你怎么还不滚？、”我冲他喊道。
“你等不及了？、”他笑笑，“我妹妹和我一样，功能很强的”。
完了，这兄妹俩没救了。


羽连城看我一脸痛苦，也不跟我开玩笑了，嘱咐了羽琉璃几句，走了出去。
尼玛这兄妹俩好奇葩啊，羽连城居然嘱咐她妹妹：随便怎么搞，别见红就行。
我TM成了他们的玩具了？、分工还挺明确。
“曦妍”，她靠了过来，“你说是在浴室呢还是在卧室呢？、”
我TM想在太平间。
“轻点啊，我装出一副可怜样”，眼泪汪汪看着她。
尼玛口水啊，你和我妹妹绝对能搞到一起去。

我躺在床上，看着羽琉璃，不由得毛骨悚然。
这货肯定是个性变态，和他哥哥一样。我宁愿要电热器！！
“小妍妍，别怕，离天亮只有6个小时了，这么短的时间死不了人的”。
去尼玛的死不了人，吓都被你吓死了。
“羽琉璃，你变态”。
完了，估计全星芒会的人又听见我的叫声了。


醒来的时候，已经是第二天下午了。（原谅我无耻的跳跃）
昨天晚上要不是羽连城冲了进来，我就死在床上了。
尼玛都早上5点多了，她还没放过我。
妹妹都这样，作为哥哥的羽连城....我对我能不能活着拿到他的JY表示怀疑。
“曦妍，”他看我醒了过来，冲我微笑。
“昨天把我看光光了，还没找你算账”。
“你还不领情？、要不是我冲进去，你现在就进太平间了。”
“你妹妹呢？、”羽琉璃，看我恢复了怎么收拾你。电热器都不用了，直接电烙铁。
“她说你昨晚太疯狂了，把她累的够呛，还在睡觉”。
哈？、我当时就词穷了。
我没时间跟他扯皮，身体还很虚弱，我扯过被子，继续睡觉。

“怂哥让我抓住了。等你恢复了，就交给你处置了。”
“哦，知道了，我想睡觉，你先出去吧、”。
“就一句“哦”就完了？”、他说，“起码用一点实际行动表示感谢吧？？”
“哦”。
还“哦”？！。
羽连城掀起我的被子，扑了上来。
“你干什么？、”我还很虚弱，不想进太平间。
“昨天晚上，左倾梦跟我联系了。”他说。
“她把你的处境告诉了我”，羽连城看着我，一脸惋惜。
完了，露馅了。他不会把我先J后杀吧？？
“你打算怎么处置我？、”事情暴露了，我反而感到轻松。
“你完全可以找我商量的啊，”他又发火了“你一个女孩子，这么大的事，怎么能自己扛？”“你才是女人。”
我脱口而出，真是受不了了。难道就因为我是女人，就什么都做不了了么？、
我还有男人的尊严！

“曦妍，你别闹了”，她抓住我的胳膊。“你先好好休息，等你恢复了，我们一起想办法。”说着，居然要亲我！！
“滚，”我拼命抓过被子，盖在头上。
他一阵尴尬，瞬间冷场。
“左倾梦怎么样了？、”我问。
“她昨天是偷偷给我打的电话，把一切事都跟我说了，让我务必保护好你。不过，“他顿了顿，“她自己的情况很不妙，触怒了任家榛和任宇豪那两个个变态，现在还能活着就不错了。”“连城”，我从被子里探出头，“能帮帮她么？？”
“你先顾好你自己吧，”他给我盖好被子，走了出去。
“连城”。不知为什么，我感觉我放不下左倾梦了，虽然她欺骗了我。
他没有理我，头也不回的走了出去。
我拿起床头的电话，拨通了任家榛留给我的联络号码。
“夜曦妍，想不到你能主动联系我。”我没有理他。
“左倾梦怎么样了？、”
“暂时还死不了”。
“我有个条件，希望你能答应”，我紧紧握着听筒。
“完成任务之前，你没资格和我讲条件。”
“我明天就可以把东西给你，”我说道，“你把左倾梦放了”。
“好吧，我答应你，不过，到时候你可别后悔”，说着，他挂了电话。

后悔？、我为什么会后悔？、随便搞点JY给他送过去就行了。等鉴定结果出来还要好几天呢。可是，如果他们发现是假的，会不会对我父亲下手？、、
完了完了，我恨不得扇自己，刚才太莽撞了，现在怎么办？、难道真的要羽连城...
不行，他一定不会答应的。遗传基因怎么能随便送人？、
难道我要用强？、我胡思乱想，渐渐的睡着了，等醒来的时候，已经是晚上。

我已经答应了任家榛，只有这一晚上的时间了。今天晚上，必须和羽连城好好谈谈，不行的话，老娘就用强了。
怎么用强？、强撸一管呗。尼玛好恶心，这种事还是交给羽琉璃比较好。
“曦妍，怎么了？、”羽连城走了进来，见我脸色不好，问道。
MD豁出去了，大不了恶心几天不吃饭，也要先把左倾梦就出来。只有这样，才有机会救老爸。我起身搂住他的脖子，一用力，把他拉到床上。


“把裤子脱了，”我说道。
哈？、“曦妍你是不是昨天把脑袋烧坏了？、”他摸我的额头。
“别废话，快点。”我起身把他压在床上，“不动手我自己来了啊？、”虽然心里恶心的要命，但我表面强装出一副无所谓的样子。
“曦妍，你到底要干什么？、”。
没时间了，我抓起他的腰带，开始解。
他抬手就给了我一巴掌。
我捂着脸，呆呆的看着他，眼泪止不住就留了下来。

老娘自己都豁出去了，你居然不领情？、
“夜曦妍，不是所有的男人都喜欢荡1妇的，那种女人没有喜欢的价值。”他看着我：是不是你父亲的事？有什么委屈跟我说啊？”
我忍不住扑倒在他身上放声大哭。“我要救左倾梦，你也肯帮我？？”
他把我推开，擦了擦额头上的汗，估计差点就把持不住了。
他坐在床上，点了根烟。
“神马牌子的？、”我随口问了一句。
“自己卷的。”

我一阵猛咳，眼珠子差点呛出来。开玩笑的吧？、
“这样能起到提神的效果，我每次想事情，就抽上一根，平时不抽的。”
平时不抽？、尼玛这奥运五环吐的这么标准？、
他沉默了好一会，直到抽完整根，我静静地躺在旁边，没敢出声。
“曦妍，”他开口了，“左倾梦的身份已经暴漏了，如果我没有一个足够的理由，是不可能救她的，会里的人会怎么看我？、”
“至于用我的精华，那更不行了，这种东西怎么可能随便送人？、”说完冲我一笑，“如果只是你要的话，我可以考虑给你。”


滚你丫的，你求我要我都不要，跪求都不好使。
“我担心她，求你了，”我摇着他的胳膊。
“好吧我投降，他急忙下了床”我看见他很不自然地背对着我。难道石更了？、
“我帮你想想办法，不过，她骗了你那么久，为什么还要救她？”
为什么？、我也说不清楚，其实到现在我还是挺恨她的。
“咱们还有多少时间？、”他问。
“明天就让我拿东西去换人”。
“靠？、时间这么紧，你居然还答应了？、下蛋也没这么快啊？、”

我看着他的背影，狠狠地掐了大腿一下，又挤出几滴眼泪来。这玩意太好用了。
“只能这样了，”他说，“给任家榛送去一份假的，让他先放了左倾梦，我就跟会里人说把她接回来，自己处置这个叛徒。”
“他们发现是假的，我老爸不就惨了吗？？”
“那东西鉴定需要时间，我们先把左倾梦赎回来再想办法，估计还能有几天的时间。”
他转过身看着我，“很冒险的，如果几天之内救不出你父亲，结果你自己去想。”


干了！！就算给他一份真的，我父亲也不一定能救出来，因为他知道的太多了。
“那，我们用谁的？、”
他冲我微笑：“怂哥，你穿好衣服，好好去慰问他一下。”
想起来了，老娘还没找他算账呢。
“我出去等你，快点”。
他走了以后，我开始找衣服。
一定要穿的**，越露越好，让他只能干看着。
我又找到一双10厘米的高跟鞋，尼玛就是它了，看老娘扎不死你。
靠，这么高，这玩意能走路么？、


羽连城看我这一身打扮，吓了一跳。
“想不到你还好这口。S1M女王啊？、”
滚你丫的，什么乱七八糟的。我搭在他的肩膀上，我发誓在也不穿这么高的跟了。
“就是这里了，”羽连城把我带到一个小房间。
“怂哥在那？、我怎么没看到？、”
“墙角那个生物就是。”
我走了过去，吖果真是啊，差点被揍的看不出人形。



“夫人，饶了我吧”。他看见我这一身打扮，满脸放光。
“等会再收拾你，”我狠狠瞪了他一眼。
“羽连城，叫人来取精”。我连忙捂住了嘴，太随便了，怎么能直接说出来呢？、
“阿杰，交给你了”，羽连城一脸坏笑。
“会长，你开玩笑的吧？我一大男的，他也石更不起来啊？”
“对哈，”羽连城点了点头，“小汐，你来”。
“会长，那个，我更不行，我会忍不住切下来的”。


我看见怂哥一阵翻白眼，估计是昏了过去。
“我来，”一个声音喊道。
“羽琉璃，你可是我妹妹，给我注意点形象”，羽连城直接发飙了，满脸通红。
“总得有人干吧，这里面一共就三个女人，难道你让曦妍来弄？”
“好吧，你赢了，我们先出去”他连忙把我拉了出来。
我们刚出来，就听到了里面传来怂哥的叫声：“不要啊，求求你不要啊.....”。
天雷滚滚，我TM差点把高跟鞋甩飞出去。

“小怂怂，别害怕，姐姐很温柔的....”然后就听到了某种少儿不宜的声音。
碰.碰....生么声音？、
我转头一看...“羽连城，别撞了，头撞坏了还得刷墙”。
“她不是我妹妹，我不认识她，我不认识她.........”
这么不正经的人怎么当上星芒会会长的？、不会是被上一任的会长潜规则了吧？、
“上一任会长男的女的。”我问。
“是我老爸”。
哈？、被潜我就不说啥了，居然被一个男人潜了，被男人潜了也不说啥了，居然还是乱1伦?

我感觉我掉进狼穴了。
“曦妍？、”他看着我，“你表情好奇怪，怎么了?”
“没什么，那个。琉璃还没弄好吗？、”
“哪有那么快？、要不咱俩试试？、”
你吖的还是继续给我撞墙比较好。
不一会，门开了。羽琉璃扔给我一个特殊容器。“不行了，恶心死我了，洗个澡先。”
我接过那个奇怪的容器，突然意识到了一个问题。

尼玛明天才去赎人啊，现在搞出来明天还能用了么？、
“这玩意能保存多长时间？、”我问。
“几个小时大...”羽连城看了看我，“咱们是不是搞早了？、”
我点了点头，丫的明天早上再说，待老娘先去蹂躏他一会。
我故意扭着身子走了进去，刚打开门，随后整个楼都笼罩在我的叫声中：“羽琉璃，你个变态，爽完了不知道把他裤子穿上么？、”
“眼睛，我的眼睛....”我抱着羽连城继续装哭。

“你准备让他怎么死？、”羽连城连忙哄我开心、
“丫的精尽1人亡最好。”
哈？、“那个，曦妍，其实我比较喜欢这种死法，如果用刑的人是你的话。”
“是么？”我用鞋跟狠狠踩了他一下。
“好了，你看怎么处理吧”他连忙把脚抽了出来，“用不用我们出去”？
“出去最好”。我也学羽琉璃舔了舔嘴唇，感觉还不错。


都走了以后，我走到怂哥旁边，坐到了他身上。
心想，这个时候能给我弄个鞭子多好。好好体验一下女王是什么感觉。
女王有三秒：木马，蜡烛，皮鞭操。
不过估计我跟羽连城说要这些东西，他会不会一巴掌扇死我？、太影响我在他心目中的形象了。
“那个，”门外传来了羽连城的声音。“我这里有皮鞭，用不用”。
好吧，我承认我在他心目中完全没有形象。

“羽连城，你等着以后在床上我怎么收拾你”。完了，说漏嘴了，我的形象彻底崩塌了。
“你说什么？、”我仿佛听见羽连城在挠门，丫的怎么跟墨子黎一个德行？、
“我说，你带这衣服穿不上这么瘦的你。”我感觉我舌头都硬了。
太丢人了，我只能把怒气发泄到怂哥身上了。
“那个，“夫人，他有气无力地说。“你也是来取经的？、我直接送进您身体里多好啊”
丫的马上都精尽1人亡了，还这么精虫上脑。


啊.啊.啊...
这尼玛是人类的叫声么？、至于这样么？、
不就是用高跟鞋踩了你几脚么？、才10厘米就受不了了？、我当初可有20厘米呢。
我忽然感到一阵恶心，这尼玛都什么跟什么？、现在是女孩子了，不能胡思乱想。
发泄完后，感觉一身轻松，用妇炎洁都没这么爽。
我踢掉沾满了血的高跟鞋，光脚走了出去。
“羽琉璃呢？、”我一出门，就看见再门外偷听的羽连城。没有理他。


啊.啊.啊...
这尼玛是人类的叫声么？、至于这样么？、
不就是用高跟鞋踩了你几脚么？、才10厘米就受不了了？、我当初可有20厘米呢。
我忽然感到一阵恶心，这尼玛都什么跟什么？、现在是女孩子了，不能胡思乱想。
发泄完后，感觉一身轻松，用妇炎洁都没这么爽。
我踢掉沾满了血的高跟鞋，光脚走了出去。
“羽琉璃呢？、”我一出门，就看见再门外偷听的羽连城。没有理他。
(LZ真的吃饭了）


“在洗澡。”
“告诉她明早还要麻烦他一次...”额？、在洗澡？、那我自己去找她。
我要报昨晚的一床之仇。
“有电热器么？、”我问。
哈？、
羽连城从身后拿出一样东西，“那东西没有，不过我准备了蜡烛，结果刚才你没用到。”
我真想一巴掌扇死他，我在他心理就这么差劲？？


“这..这是蜡烛？”、怎么比擀面杖还大？、
“多功能新产品，不但能滴蜡，还能捅...”
我一把抢过来，就是它了。
“这么大的家伙，你从哪搞到的？、”我红着脸问他。
“推销的，只要998。”
我恨不得把这蜡烛从他后面捅进去。
“曦妍，想不到你兴趣这么广泛,咱们什么时候....”
“还能当打狗棒用，”我用蜡烛狠狠给了他一下，当时就老实了。

我来到羽琉璃的房间，小丫头浴室门都不锁，不过想想也是，会长的妹妹谁敢偷看？
我拿着蜡烛冲了进去，结果...
“小汐，你怎么在这里？、”我感到鼻子一阵发热，这俩人居然在...
“夫人，你怎么在这里？、你手上的是什么”。
“蚊香”我答道。
“不对啊,刚才来推销那人说是电棍啊”。
“好吧，就算是电棍吧”我看到琉璃要扑上来，连忙关门跑了出去。
不是我不想，尼玛老娘还没活够啊。

第二天早上，羽琉璃又交给我一个容器，然后冲进了洗手间，一阵狂吐。
“她怎么了？、”我问。
“估计是被恶心的吧，你可欠我妹一个大人情。”羽连城说道。
用手至于这样么？？靠，这丫头不会是用的嘴吧？、
“好了，咱们该走了”羽连城拉起我往外走，问道：“你们在哪里见面？、”
“沙滩。”
哈？、“你还要陪他们游一圈是怎么的？、”他问道。
“北面的无人沙滩，那里藏不住人，对我们双放都很安全”。


“我就不去了”，他说，“我去了他们肯定会怀疑的，我让小汐陪你去吧。”
“你身体行不行啊”，我趴在小汐耳朵上问道。“昨天你俩折腾的不轻啊。”
“羽琉璃现在正半死不活地在床上躺着呢。”她一脸自豪“这就是挑衅我的下场”。
靠，这女人比羽琉璃还猛？？
星芒会都是一帮什么人啊？、不会是性忙会吧？、
风很大，整个沙滩只有我们几个人。
“东西我带来了，左倾梦人呢？”我晃了晃手上的容器。


“夜曦妍，我希望你不要骗我，你知道下场”，任家榛看着我，仿佛能看我的内心深处。
我忍不住打了个寒颤。
“别废话了，人呢？、”
任宇豪走到车后面，打开了后备箱。
“左清梦。”我喊了出来，她蜷缩在里面，估计被关了很长时间，打开后备箱后她的眼睛因为适应不了一直没能睁开。
“曦妍，”她终于睁开了眼睛。
“快把她放出来，这是人呆的地方吗？、”我冲着任宇豪一阵怒吼。

任宇豪冲我不屑地笑了笑，伸手把左倾梦拎了出来，随手扔到地上。
她身体很虚弱，只是呻吟了一下。
我冲了过去，被任家榛一把抓住，“东西呢？”。
我把容器塞给他，连忙跑了过去。看到她浑身是伤，我鼻子一酸，忍不住哭了出来。
这个欺骗了我的女人，我究竟该如何面对她？、

“夜曦妍，”任家榛看着手上的容器，“以你的性格，着玩意应该是假的吧？、”
我惊恐地回过头，看着这个恐怖的男人。
“没事，我可以等该鉴定结果，不过，你可要小心了”.说完，转身上了车。
任宇豪在上车之前，照着左倾梦胸口狠狠踩了一脚。左清梦捂着胸口，痛苦地喘着气。
我看到她手上有着很深的勒痕，知道她一定受了不少苦。
我抱起她，“你没事吧？、”



“曦妍，你不该救我的”。她一张嘴，嘴角就溢出了鲜血。内脏也一定受伤了。
再告诉你一件事吧，坐在车上的任家榛放下车窗，“你母亲是我找人做掉的”。
什么？、
“为什么？、”我看着他，怒火渐渐的燃烧起来。
“你比那个老女人更符合我的计划，主要是你母亲不肯配合我，所以我就把她做掉了”。
“不是说我是在母亲和5大长老的配合下才...”。我感到一阵恐慌。
“那个时候你母亲已经死了，只不过你父亲不清楚罢了。”他很耐心地回答我的问题

“你父亲并不清楚当时的具体过程，就连你母亲病危也是我告诉他的，他们夫妻俩并没有见到最后一面”。他说道，“也就是说，当时整个过程你父亲并没有参与，一切都是我告诉他的，当然是我想怎么说就怎么说了。”
他看着我，仿佛在看一个玩具。
MD当中居然隐藏了这么多秘密！！！小汐在场，我不可能更详细的问，但是，我已经感到事情绝对不简单了。
“我得走了，最后告诉你一件事”，他慢慢升起车窗，“当初派去做掉你母亲的人，就是左清梦。”


骗人的，这不可能。左倾梦怎么可能是杀害我母亲的凶手？？
“我相信你，他一定是在诬陷你”，我看着怀里的左倾梦，我再相信你一次。”
她笑了，笑的那么美。
“我又骗你了，曦妍，这是真的”。
什么？、
“你母亲确实是我下的手”。
有好几秒，我一直愣在那里，说不出话来。
“左倾梦，枉我辛辛苦苦救你，你TM就是个混蛋！！”我冲着她喊道，眼泪模糊了我的视线，也模糊了我的心。

我站起来，狠狠向她踩去，发泄着我心中的痛苦。
她虚弱地呻吟着，眼睛却一直看着我。居然还冲我笑？、
“左倾梦，你真是够贱！你还笑的出来？、”
我骑在她身上，掐住了她的脖子，一道深深的勒痕出现在我眼前。大概是几个小时以前的。
“他们当初怎么就没勒死你？、”我使劲晃着她，不知道为什么，看着她美丽的脸，我真的下不去手。

夫人，”小汐把我拉起来。“要怎么处理先回去再说”。
“把她给我扔进后备箱里”，说完，钻进了车里，不再看她。
回来以后，我下了车，左倾梦被人抬了出来。
星芒会的人先是愣了一会，看我没有反应后全都满脸怒容地围了上去。
羽连城看我有些异常，把小汐叫了过去。跟她小声说了几句。
“原来如此，”他叹了口气，心疼地看着发呆的我。

地上传来了左倾梦的呻吟，叛徒的下场向来是惨不忍睹的。
我看着一群人殴打着左倾梦，没有说话。跑进房间的床上，抱头痛哭。不知不觉就睡着了。
早上醒来后，我伸了伸腿，感觉碰到了某个东西，确切地说，是某个人、
“羽连城！”我一脚把他踢到地上。“你能不能不这么无耻，趁人之危”。
相反，他居然一副很正派的表情，“我看你昨晚太伤心了，想来安慰一下你受伤的肉体....”

“什么？、”
“啊不是，受伤的心灵，我怕你想不开，做出点什么傻事，就过来睡了。”
看着他一脸无辜的表情，气得我差点大姨妈提前。
“左倾梦呢？、她怎么样了？、”该死，我怎么还是放不下她。
“在医院呢，还没脱离危险，浑身都是伤”。
“她死了才好”，我抱着被子，小声说道。
“哎，你这是何必呢？、”他叹了口气，又坐在了床上。


“你给我站起来，”我喊道。
他不但没动，居然还躺下了。
“那个，她没失身吧？、”我小声地问了一句。随后满脸通红。
“只要你们上次玩的没过火，就没事”，他用异样的眼神看着我。
我扯过被子，没理他。
突然，在被子滑过的某个地方，我看到了一摊血迹。
我和羽连城相望了几秒，同时喊了出来。
“混蛋”。
“误会”。

上次是湿渍，天知道那是不是口水，没有证据，我就暂且相信他了。这次居然直接见红了？、我又挪了挪被子，尼玛这么大一摊？、！
额？、不会真是我大姨妈提前了吧？。
不对啊，这才过去几天啊？、难道我身体特殊，生理周期也一样特殊？、
我满脸通红地转过头，发现羽连城一脸尴尬与恐慌。
完了！！！大事不妙....


“好吧，我承认...”
“你混蛋，”我没等他说完，当场就发飙了，边摔东西边哭。
“你知不知道你做了什么啊？、你让我以后怎么办啊？、”我哭的真的很伤心，主要是恶心的。一想到一个男人在我身上....
“我没做什么啊？、”他一脸无辜，“只不过是...”
“你都承认了，还说没做什么？、羽连城，我跟你没完。”
“那只不过是...”
“滚，”我哭喊着。
“我堂堂星芒会会长，总不能说我在女孩的床上流鼻血了吧？、”他喊道。
哈？、鼻血？、
“上次是口水，这次是鼻血，你当我是小女孩吗？这么好骗？、”
“你本来就是小女孩，成年了么？、”
“我.我...”
“不信你自己分开腿看看，我什么都没干”，他直勾勾地看着我。
MD，老娘就分给你看。
他一动不动站在那。
“要不，你帮我看看”，我笑眯眯地说道。
“你自己看吧，我给你护法”。
护你妹，我翻身下床，“跟我去看看左倾梦”。
“额，你不好意思看我可以帮你看，没必要转移话题吧？、”
“好吧”.我张开双腿，“过来吧”。
他乐的抽了好一会，差点去医院和左倾梦做邻居。
这货把床头和附近的尖锐物品都拿走，然后上了床。
“会长，你怎么了?”小汐看见我们俩走了出来，问道。
羽连城捂着满是抓痕的脸，“夫人昨晚太疯狂了，抓的”。
我看见所有人都看着我。
看什么看？、我急着去见左倾梦，没时间跟你们瞎扯。
“哦对了，”我问他,“我妹妹有消息了么？、”
“暂时还没有，曦妍，你要做好心理准备”，他看了看我的表情，继续说道：“她一个十多岁的小女生，无依无靠，到处有人抓她...”
“不要说了，陪我去医院吧”。继续下去，我怕我忍不住哭出来。

曦漓，你一定要好好活着，你鬼灵精怪的，这点困难怎么可能难倒你？、
“我刚才还没看就被你抓了，晚上回来继续吧”，他在我耳边说道。
继续？、我TM今天要是不在房门口埋两个地雷都不性夜。
“你想好怎么办了么？、我们的时间可不多”，我问道。
“只能开战了，异能会还不是我们的对手，我担心的是西方协会过来插一脚”。
“你不是找马彼得商量过了么？、”
“他只是一个外交官，做不了主的。MBD。”

到了医院，左倾梦还没有醒。我静静地坐在她身旁。
“曦妍，”羽连城接了个电话后，走了过来，“查到任家榛的位置了，有些棘手。”
只要他不是在火星就好。
“前一段时间传的沸沸扬扬的那栋湖心小岛上的别墅，就是他的新家。”
湖心小岛？、四面环水，易守难攻，尼玛他们父子俩属乌龟的？、
“人手都赶过来了，今晚就行动”。
“为了我，这样值么？、”我有些不好意思。
“所以，你得用行动表示一下”。他笑道。

“等把我老爸救出来再说”，完了，又在不知不觉中把自己卖了。
“你们准备怎么做？、直接闯进去？、”
“当然。”
“低调一点比较好吧？、”这么大个行动，一点计划都没有直接闯？、
“低调只是弱者的专利，强者从来都不需要掩饰”。
“你上次可是被萌芽和梦琪秒杀了”，我说道。
“这不科学，那是个意外。”

“连城，再想想办法吧，这样弄不好会死很多人的”。
“不会的”，他说，“我打头阵，顶多死我一个”。说完，直接走了出去。
“你给我回来，”我拉住了她。“开玩笑的吧？、会长打头阵？、”
“因为这不是星芒会的事，是我自己的事。他们能来就已经很给我面子了。”
“这是我的事，给你有什么关系？、”我的鼻子酸酸的。
“你的事就是我的事”他继续往外走，“晚上你就不要跟去了，太危险。”

“你能不能不对我这么好？、”我靠着冰冷的墙，缓缓坐了下来。
我是不可能跟你在一起的，如果嫁给你，我会在自责和恶心中过一辈子。绝对不能和你在一起的。
我呆呆地坐在地上，好久。
回到房间后，我就开始做准备了。腿长在我自己身上，我去不去你管得着么？、
“曦妍，”羽连城端着晚餐走了进来。“我想和你单独吃这顿晚饭，可以么？、”
我刚要爆粗口，一想到这个即将要去为我拼命的男人，软下心来。


“仅仅是吃饭而已？、”我问，“不会趁人之危提出什么过分的要求吧？、”
“那就看你了”，他给我倒可杯酒，“陪我喝一点吧”。
“我想跟你说一件事”，我咬着嘴唇。
“说吧，”她看着我。
“我想当我老爸被救出来以后，我就要离开你了”。
“我猜到了，你只不过是利用我而已”。

“那你还帮我？、你们男人怎么这贱？、”我拿起酒杯，含着泪喝了下去。
“这不是贱，是爱”。他说道，“不知道为什么，你对男人总是很排斥，你不会屈服于任何一个男人的，我说的没错吧？、”
他拿起瓶子，一顿猛喝。“如果顺利的话，你今天晚上就可以离开我了，你解脱了”。
解脱了么？、我问我自己。
或许是吧。我不能陷的再深了，回去和左倾梦滚床单多好？.


迷迷糊糊中，我睁开了眼睛，外面还是漆黑一片。
我不是在和羽连城吃饭么？、怎么睡着了？、
糟了，我猛然清醒过来。
他一定是怕我跟去，把我迷倒了。
我急忙打开灯，已经是午夜12点了。他可能是怕对我身体造成伤害，剂量有些小。
羽连城，你个混蛋！！


硕大的别墅一个人都没有了，一片寂静。
我冲出大门，拦了一辆出出租车。在路上，我心里一阵忐忑。
司机不停地从后视镜中看我，深更半夜，一个美丽的额女孩，满脸焦急。
“小姐，你还是去报警比较好...”
“闭嘴，开车”，难道我现在的样子很像刚被人侵犯过？、
这时我才发现，我好想因为着急上衣的扣子没扣。
好吧，我承认我走光了。
下了车，我急忙向湖边跑去。羽连城，你要是出事老娘跟你没完。
湖面一片寂静，静的诡异。
怎么回事？、羽连城至少带了几百号人，任家榛的肯定也不少，可是，怎么会这么安静？、
还是说，已经结束了？、如果结束了，结果怎么样？、
以羽连城的性格，如果成功了，他一定会在第一时间通知我的。
不详的预感慢慢在我心头涌起...我害怕极了，四下无人，又不敢出声。远远望去，100多米外的别墅似乎还亮着灯。
“夫人，你怎么在这？？”
“小汐.”我像当发现了救命稻草一样，冲过去抱住她。“到底怎么回事？、”我问道，“你们会长人呢？、”
“他让我们在湖边守着，防止里面的人跑出来，我也不知道为什么会这样。现在只能继续等。”
“还等什么啊？、”我当时就发火了，“你们会长生死未卜，作为属下就只知道等？、”
“生死未卜也是因为你”，她说道。
是啊。罪魁祸首是我，我不是一样什么都没做吗？、我跌坐在地上。
“因为你，会里的人早就对会长不满了，你以为你真的就高高在上了？、”她的语气中充满了愤怒。
“你知道会里的人怎么看你么？、”
“我不想听”，我喊道。我害怕，我受不了那些流言蜚语。
的确，羽连城为我做的太过了。


“如果会长出了什么意外，就是因为你”！！
“我知道”。被人仇视的感觉真不好。
“有床么？”、我问。
哈？、“你说什么？、”小汐明显楞了一下。
靠，我脑袋里平时都装的什么？、
“有船么？”我问。
“有，”她指了指，“不过你自己去，没人陪你”。
我压根也没奢望你们能陪着我。


上了岸，整个小岛还是很寂静，只有几个守卫围了上来。
“什么人？、”
“我要见羽连城”。我倔强地站在那里，直到他们手电筒的光亮照到我脸上。
我仿佛听见他们中间出了一点骚动，都是男人猥琐的笑声。
我看见其中一个人拿起手机，估计是报信的。
“小姐，先进我们的值班室暖暖身子吧”。

“你们，想用身体温暖我？、”
“小姐果然明白事理”。
“我明白你妹”，我也顾不得形象了，“快带我去见羽连城”。
几十秒钟后，那个人放下电话，“跟我来吧”。
我跟着他，心理一阵忐忑。
整座别墅像一个碉堡一样，十分巨大。走了几分钟后，他把我领进了一个十分明亮的房间。


“羽连城，”看见坐在沙发上的熟悉的身影，我不知不觉就冲了过去。
“曦妍？”他看着我，突然满脸怒气，狠狠的扇了我一耳光。“我不是告诉你不要来吗？？”他坐在沙发上，深深叹了口气。
我委屈地捂着脸，没有说话，也没权利说话。
这时我才发现，屋里的气氛有些紧张。除了任家榛的人外，马彼得居然也在场。
不过他居然和任家榛坐在一起。整个房间只有不到十个人。

我感到事情有些大条了。
一定是羽连城来了以后，发现马彼得站在任家榛一方，没敢动手，结果弄成现在这样。双方都不敢动手，只能聚在一起具体商议。
“我们美丽的夜小姐来了，”任家榛微笑着，“我们先暂时把这件事放在一边，给你们讲个故事。”
我看着他，这个阴险的男人，到底要干什么?、
“我想这个故事羽会长一定喜欢听的，关于夜小姐的真实身份”，说完，他转过头看了看我。


我感觉身体一阵旋转，差点跌倒在地。
“不，不能说”，我冲向任家榛，梦琪马上拦住了我。
我变身这件事如果说了出去，会是什么后果？、这里的人会怎么看？、羽连城会怎么看？、天啊，我不敢想了。
死都不能让他说出来。
“放她过来，”任家榛向梦琪做了个手势。
“任家榛，你不要欺人太甚”，我脸色苍白看着他。


“夜曦岩，”他故意把最后一个字说的很重，“这么多人等着听故事呢，你说不说就不说？、”
我颤抖着看了看羽连城，他似乎也一样想听。面无表情地看着我。
“其实以前...”
“我求你不要说”我冲过去，跪在了地上，眼泪止不住流了下来。“不要，不要...”。
他伸手抓住我的头发，把我拉到身边，“怎么？、害怕了？？”。
“任家榛，你给我放开她”，羽连城腾地从沙发上站起来。

“不要急啊，羽会长”，他松开我，“听了故事后，我想你还不但会感谢我，还会过来狠狠睬她几脚。”
“我不想听，既然曦妍不想让人知道，我就不听，你也不许给我说。”说着要冲过来。
“会长，”阿杰拉住了要冲过来的羽连城，“为了一个女人得罪任家榛和西方会，根本不值得。”
连阿杰都这么说我？、那其他根本不熟悉我的人是怎么看我的？、我真的已经被万人唾弃了吗？、
“羽会长，这个女人根本不值的你为她做任何事情，她只不过是一直在利用你罢了”，我相信任家榛这话主要是给阿杰等人听的。

“曦妍，”羽连城看着我，“你不该来的”。
我摇了摇头，怎么可能不来？、
“好了，”任家榛说道，“羽连城，故事你可以不听，但我一定要说...”。
“不行，”我抱住任家榛的腿，“求你了，不要说，你让我做什么都可以”。
“好，那么，夜小姐，”他一脚把我踢开，“你脱了衣服在屋子里走一圈，我就不说”。
说完，看着我，又看看了羽连城。


“不行，”羽连城又站了起来，“曦妍，到底什么事？、有这么重要么？、”
我没有理他，把脸转向任家榛：“但愿你说的是人话。”
“这么多人在，我当然不敢食言，不过”他看着我，“这么多人在，你真敢脱？、”
我抓过桌子上的酒，也没管是谁的，直接灌了一大口。
咳..咳...我随手把瓶子摔在地上，开始解衣扣。


“夜曦妍”，羽连城感到事情有些不对，“你到底怕什么？、有什么秘密可以比一个女孩子的清白更重要？、”
你不会懂的。
“夜曦妍！！”他冲了过来。
“会长，”阿杰又拦在他身前，“兄弟们都看着呢，你不要做的太过了，好不容易大家静下来商议，别因为这个贱1人坏事！”
对，我是个贱1人。我含着眼泪，解开了胸前的衣扣。
“你给我让开”，羽连城喊道。
“不让，星芒会是大家的，不是你一个人的，我们为这个贱1人做的已经够多了”。作为一个尽职的下属，他死死拦住羽连城。


“你知道我不会下手的！！你知道我从来不打兄弟的！！”羽连城咆哮着，“你TM给老子滚开，求你了”。
“羽连城，”我叫他，“听你兄弟的吧，我不值得你爱。作为一个合格的领导者，这个时候你应该清楚怎么做。别管我了。”
“求你，别再管我了”，我大喊一声，脱掉了仅有的外衣。
随之而来的，是一阵骚动。
任家榛坐在沙发上，对我说到：“把眼睛给我睁开，好好看着我们，就这样被男人视奸，你不感到恶心么？、”


“夜曦妍，你有自己的想法，我不拦着你，但是我绝不会让你受一点委屈”，
羽连城看着我，“我羽连城发誓，在场看到夜曦妍身体的人，日后我都会干掉，一个不留！！”
日后？、我也没脸再活下去了。这应该是最后一面了吧？、
“连城，”我看着她，“我求你，一定要把握老爸救出来”。
“你什么意思？、”他听出我话里的异常。
“夜曦妍，你要是敢做什么傻事，你信不信我杀1了你全家？、”
“你威胁我？、”我笑了。
“我说的是真的”，他双眼通红，“就是要威胁你，别以为我做不出来！”

突然，门被撞开，几个人匆匆跑了进来。
“不好了，夜梁青跑了”。
众人还没反应过来，羽连城突然发难，屋里所有物品全部飞起来向敌人砸去。
“快，”他一把抓住我，将自己的衣服给我披上，阿杰等人殿后，就这样领着我冲了出去。
“怎么回事，”我还没反应过来。
“我让左倾梦将功赎罪，偷偷潜了进来，她是任家榛的人，熟悉这里的地形。”

这么说，她成功了？、“可她不应该还在医院躺着么？、”
“我跟她说救你父亲，她二话没说就来了”。
羽连城果然够阴险，明知道左倾梦不可能拒绝，尽管她伤得很重。
“我们得去接应她，恐怕她撑不了多久”。
“接应她是可以”，我说道，“但是你能不能不往我的胸部看？、”
“现在是吐槽的时候么？、老实给我呆着,不过，你的文胸是不是有点小了？、”
好吧，我吃亏，他还有理了。

别墅一片混乱，三方的人搅在了一起。
“老爸”，我看到左倾梦扶着一个人走了过来。
“现在不是叙旧的时候”，羽连城一把拉过我，“快走，他们人太多了。”
就这样，我没能见到父亲...
“该死，”一片惊恐声传来，“所有的船都没了！！”
MD，羽连城掏出卷烟，狠狠抽了一口。


“曦妍，对不起”他看着我，“我的异能确实能带你出去，但我的兄弟们都在...”
“做你该做的事情吧，”我说道。“做一个会长应该做的事情”。
他拥抱了我一下，转身冲进了人群，消失不见。
“联系外面的人，让他们马上来接应，大家挺住几分钟就可以了。”
几分钟，我苦笑，几分钟会死多少人？、这些都是因我而死的。


我走向湖边，深吸一口气，把手贴在了水面上。
身体里的异能量正在迅速流失着，我看着慢慢结冰的湖面，一条冰路正在延伸。
“会长”，有人发现了我，连忙去找羽连城。
我看着已经数十米的冰路，满心欢喜地笑了。
终于做出一点有用的事了，我不再是累赘了。


“曦妍”，羽连城冲了过来，看着眼前的冰路。
我抬起头冲他笑了笑，不小心一口鲜血涌了上来。
当能量耗尽后，消耗的就是我的生命力了。
他连忙把我抱起，“停手吧，够了”。
“不够，我死了都不够”我挣脱他，“连城，我求你，给我一个赎罪的机会”。
他看着我，“你的身体...”
“要不然我这辈子都不会安心的”我把手放在冰面上，继续转换，好凉，好冷。


他抱住我，我感到他身上的能量正在散发出来。
没用的，我们俩的异能根本不属于一类，能量不可能共用的。
我微笑着看着他，“谢谢，这样就足够铺到岸边了。”
他也松了一口气，“想不到我的能量你还真能用，你说咱俩是不是有夫妻相？、”
夫妻相？我笑了。或许吧？、但是绝对不能在一起...
意识渐渐模糊，我仿佛听到了父亲的声音“曦妍...”


羽连城似乎发现了我的异样，把手伸进我的衣服里。
“你的身体怎么这么凉？、”。
“因为我冷啊”，我努力地笑了出来。
似乎到岸边了，我终于倒在了羽连城怀里。
但愿自己不会白死。
我看见羽连城疯了似的晃着我，“别晃了.....再晃.......我就散架了”。
“好困”，我慢慢闭上了眼睛。留给他一个微笑。


啪，羽连城一个巴掌扇了过来。
“夜曦妍，你敢跟我耍花样，你看我怎么收拾你”。他居然哭了。
啪，又是一下。
“你TM给我醒过来，别睡啊”！
“先让....你的兄弟们走吧，这冰路.....很贵的。”
我费劲全身力气说出这句话，然后眼前彻底变黑了..

我，没死？、
我猛地睁开了眼睛。我自己居然站在我面前！！男人的我！！
而我正躺在床上，一丝不挂。
他看着我，直接扑了上来。
不要啊！！我看着自己足有从F1到F10长度的宝贝，吓得尖叫。
手上一阵刺痛，仿佛有什么东西子束缚着我的手。
难不成还把我绑上了？、


“曦妍，别动，手上扎着吊瓶呢。”
哈？、我努力地睁开眼睛，左倾梦！！
“我怎么没死？、”这不科学。
“你没死，你老爸差点。”
哈？、
“你们有血缘关系，你老爸为了救你，能量全传给你了”。
她拿出一块棒棒糖，“补充点糖份吧。”
用这玩意？、天知道你是不是从下面掏出来的。


“我老爸现在怎么样了？、”
“他加入星芒会了。”
“那我妹妹呢？？”
“羽连城帮你找到了，这里不安全，送去国外留学了。”
“羽连城呢？、”
“早走了”。
“走了？、”
“你不想见他，所以他就走了。”
哼，算你识相。


“你知不知道你已经昏迷了两个星期了”。
哈？、完了完了，这么长时间没上线，娘漫号一定被会长踢了。
“这是哪里啊？、”
“W市，这里异能会的势力最弱，羽连城派我来保护你，并由我做你的异能老师，尽快把你的控制力提升上去，好去帮忙。”
“帮忙？、”
“星芒会和异能会全面开战了，西方会也在不停地施压，虽然近期没什么危险，但这样下去星芒会早晚会崩溃。”
“你是我们最后的底牌”。她看着我，一脸严肃。


说完这些后，我们都安静下来，不知道说什么好。
“曦妍，”她开口了，“你还不肯原谅我吗？、”
“不肯，所以.......以后的一切事物你都要听我的”我看着她，这便宜不占简直就是混蛋。
“一切事物是指？、”
“日常起居和生活，包括你用什么牌子，什么大小的棒棒糖”。
“随你，”她说，“如果这样你能感觉好受一点的话”。
“那就看你床上表现了”。
“什么？、”
“没什么，那就看你平常表现了”。我改口道。

“接下来什么打算？、”我问。
“上大学。”
开玩笑的吧？、大学那帮男人全都是狼啊，什么事都敢做的。
她没理会我怪异的表情，“好好准备一下吧，还有一个月的时间，至于咱俩的身份，星芒会已经和校方打好招呼了，不用担心身份暴露。”
随便你怎么暴露，没人知道我以前是男人就行。
不过，一想到学校那个地方，一群群的男生.....尼玛还是大学！前景堪忧啊。


“告诉你一件事，”她说。“羽琉璃也跟过来了，陪你一起。”
纳尼！！先不说我的一床之仇还没报，我们三个极品一起进了大学......
绝对是学校的三大搅屎棍啊,弄不好还会出人命。
不过，我有了一个主意。左倾梦已经被我降服了，只要把羽琉璃搞定，凭我们三个...
有的玩了。我势必要把学校的所有美女都诱拐过来，挨个滚床单，争取一年不重样。
我真是个天才。


“曦妍，你醒了？、”
“羽琉璃？、”我看见她拎着许多东西走了进来。居然还有，卫生巾？、！！
“我们怕你住院期间来大姨妈，就准备出来了”。羽琉璃看着我，“还有妇炎洁”。
“好了”，我已经无力吐槽了，“赶快去把医生给我叫过来，检查没问题我现在就要出院。”如果躺在这里任由她俩摆布，这一瓶妇炎洁绝对不够我用的。


“这是医生？”、我看着眼前的猥琐大叔。
我宁愿让左倾梦来检查。大不了用一瓶妇炎洁。如果要这个猥琐男来检查，搞不好会用避孕药。
“把衣服脱了”，医生说道。
“不脱行不行啊，”我小声说。
各种医疗器械让我不禁想起岛国的某种作品。一般有这些东西，女的都很惨。
羽琉璃看了看我，又看了看医生。“东西留下，我来检查。”
“不!!”我连忙脱衣服。
如果是羽琉璃的话，还得再加上一瓶金疮药。


“好了，我去找个女医生吧。”左倾梦把那个男人直接拖了出去。
一番检查过后，没什么大问题，直接就出院了。
不过...
喂喂，这至少一个加强排兵力的男人都是干什么的？、我指着医院门口，“不会是你们风流快活的时候欠下的情债吧？、”
如果是羽琉璃，这几个男人算什么？、
“都是找你的，曦妍。”


哈？、
“医院来了一个极其漂亮的女孩，所有人都知道了，今天你出院，他们再不表白就没机会了”。左倾梦看着我，一脸幸灾乐祸。
“掩护我，撤退。”我藏在左倾梦后面。
“你们的漂亮小妹妹在这啊，”羽琉璃直接把我拉了出来。
完了，我仿佛看到了千人斩的大场面。
“羽琉璃，你的嘴能不能老实点。早上用妇炎洁刷的牙？、”
“没有啊，”她嘻嘻一笑，“用你下面的水刷的”。


哈？、我甚至怀疑羽琉璃是不是也是男人变的。
怎么办？、我看着眼前一群冲过来男人，冲锋的时候要能这样钓鱼岛早就成咱们的旅游景点了。
“我爸是当官的”，我喊道。有几个人已经冲到我身边，我吓的语无伦次。
一个帅哥挤了过来，冲我潇洒的一笑，“我爸是李铜。”
哈？、这是人的名字么？、
羽琉璃小声在我耳边说道：“院长李铜的儿子，李文浩。据说他爷爷叫李铁，他有个叔叔叫李铝，不知道他家里有没有叫李刚的。”


一个月后。
“李文浩，今天就开学了，你能不能不跟着我？”我冲着等在楼下的那个SB吼道。
第一天，让人误会了怎么办？
喂喂，你们干什么？、左倾梦和羽琉璃直接上了李文浩的车。
卵虫上脑啊？、
无奈我也只能跟着上了车。
“李文浩，你脑子里想的那点东西我一清二楚，最好老实点。”我打开副驾驶的车门说道。
一个月了，这吖的天天缠着我。更倒霉的是，他居然是我们就读那所大学大三的学生！学生会主席！

到了学校，我惊的眼珠子差点掉出来。
大门口站了上百人，一个巨大的条幅：欢迎夜曦妍来本校就读。
我转过头问李文浩，“这是你干的？、”他得意地点了点头。
靠。老娘现在是逃命途中，你要害死我不成？、低调点会死啊？、
“今天我准备让全校一睹你的风采，”他下了车，很绅士地帮我拉开车门。
是满足你的虚荣心好不好？、

“我先下去看看，”羽琉璃开门就走了出去。
“快看，出来了”。
“确实挺漂亮，但也不用这么兴师动众吧？、”
...
羽琉璃走了一圈，趴在车窗上，“倾梦，你下去试试效果，我的反应一般啊。”
喂喂，看你的意思咱们三个人都得下去走一圈？、不行不行，李文浩乐的抽过去怎么办？、咱们三个可都是他带过来的。


喂，你真下去啊？、
“左倾梦你等着被人喂棒棒糖吧”，我看着下车的左倾梦，学校里的男人都是狼，我再清楚不过了。
李文浩愕然地看着我，显然被我的话惊呆了。
“曦妍，你说的被人喂帮帮糖是什么意思？、”
“额，没什么意思”，我小脸通红，这句话太容易被曲解了。
“快看快看，又出来一个。”
“这是极品啊，不过看样子很难上手。”
“是啊，看上去冷冰冰的”。


“你也下去试试效果？”、李文浩看着我。
开玩笑，这又不是屠宰场，我还得被人牵出去溜溜，看看肥不肥？
不过我胸前倒是挺肥的，都是被她俩摸的。
“把车直接开进去吧，我不下车。”我总觉得被那么多男人看着有点恶心。
“曦妍？、！是你么？、”
一个身影直接冲了过来。喂喂，哪里来的而生物？、我不认识他。
额，小墨？、
出于礼貌，我不得不下车了。


“你好啊，我微笑着打招呼。”
尼玛注意口水啊。
“真的是你啊，你也在这上学？、”
我不在这上学，难道是来援J的？我指了指条幅，“自己不会看？、”
咦，奇怪，天怎么阴了？、抬头一看...
我又不是外星人，干嘛这么多人围着我看？、
耍猴还得有个敲锣的呢。

“会长，行啊你。哪钓来的？”
我看见李文浩很淡定地和人打招呼，“我和曦妍两情相悦...”
滚你丫的，我一脚踢在他蛋上。
我看见小墨的脸扭的跟麻花似的。“这是你男朋友？”他问。
我刚要反驳，左倾梦挤了进来，小声对我说“赶快说是啊，你不怕他以后缠着你？、”
也对哈，可我总不能当着这么多人的面....


羽琉璃不知到从哪里偷来一个喇叭：“曦妍现在是李文浩的女朋友，出价高于1000快一天的可以找我商议。”
这都什么跟什么？、我这么快就被她俩卖了？、
这时，我看见人群中有一个人有些眼熟，太远了看不清。发现我注意到他之后，急忙闪进人群里，不见了。
不知为什么，这个人给我很诡异的感觉。
“怎么了？、”左倾梦看着我。
“没什么，”我摇了摇头，心里却一阵疑惑。

最后白天的烂摊子交给左倾梦处理了，女王直接开路冲进了校园。
我们三个直接奔校长室去了。
干什么？、当然是色诱他，这样我们会更加自由，星芒会都处理的差不多了，我们稍微打点一下就可以。
不过，尼玛色诱这件事为毛交给我？、
“让他过过手瘾就可以了，你也没什么损失”。羽琉璃显得很大度。
“那你去吧”。
“我怕他精尽1人亡。”


最后，我是被她们拖到校长室的。
不要啊，让我死了吧，我怎么能去色诱一个男人？会恶心的一个月不来大姨妈的。
在校长室门外，我死死抓住左倾梦的大腿。“求你们了，只要不让我去，今天晚上你们怎么折磨我都行”。
“真的？、”
“真的”。
“好吧，”左倾梦点了点头，“这件事交给我了。”
“琉璃，放学后陪她买点金疮药，妇炎洁，避孕药什么的，我回去好好准备一下器械，晚上有得玩了。”

哈？。
又不是解剖，要金疮药干嘛？、
器械，什么器械？、打桩机还是电极？、
避孕药？、三个下面只有洞的人用什么避孕药？、
我感觉我活不过今晚了。
左倾梦深吸了一口气，直接推开了门，看来色诱这活她也没干过。
看到校长后，我当时就昏了过去。亏大了。
尼玛校长是个女的！！！


晚饭的时候。
“多吃点多吃点，晚上撑不住怎么办?”羽琉璃像喂狗一样往我嘴里塞东西。
吃就吃，老娘多大风浪都挺过来了，还怕你们两个小娘们？、
“这是什么？、”我夹起一个奇形怪状的东西问左倾梦。
“传说中的羊鞭”。
我TM一口老血直接顶到了喉咙。
对于女人来说，这玩意是用的，不是吃的。


“这个呢？”、我指着一碗怪怪的东西。
“羊蛋”。
尼玛这蛋都碎的跟饺子馅一样了。
“我们是想给你补补身子”，羽琉璃一本正经。说着拿出刚才买的黄瓜，狠狠咬了一口。
左倾梦一把抢过来，“等用完了再吃”。说着小心地放了回去，“这才10多跟，不够用怎么办？、上面的刺别弄掉了啊。”
我差点忍不住掀桌子。
前途渺茫啊，最后的晚餐。

“对了，”我问左倾梦，“你手机里我的果照怎么处理了？、”
“送给羽连城了”。
信不信老娘用桌子腿捅死你？、我差点暴走。
“他说，以后每次他遇到困难，软弱的时候，都会拿出你的果照看一看，马上就会石更起来。”
石更？、
“曦妍，我们的时间不多，我们会抓紧时间调教你...”
“什么玩意?、”
“我们会抓紧时间指导你，”她咳了咳“空有强大的异能，却不会控制，羽连城那边形势危急，需要你的帮助。”


“我的果照不就已经帮到他了吗？、”
“我们在说正事”，她严肃起来。“虽然这里远离异能会的控制，但是任家榛肯定会知道我们在这，他一定会派人来的，这个人，很有可能会是任宇豪。”
“为什么是他?”、我问。
“这种事必须交给有能力，值得信任的人去做。恰好这里又比较安全，我想任家榛一定会把他儿子派到这里来。”
我想起今天校门口看到的那个人，会不会就是任宇豪？、他也在我们学校？、


吃完饭后，我被她们拖回了家。这是星芒会安排的房子，很大，足够我们闹了。
“我想吃跟黄瓜，可以吗？”我问。吃掉一根我就少受一点罪。
“小学怎么上的？、谁告诉过你黄瓜是食物了？？”羽琉璃把我扔到床上，说道。
哈？、难道我们的祖先发现黄瓜，一开始不是用来吃而是拿来用的？、
“把手机准备好”，羽琉璃说道，“曦妍不行的话马上拨120.”
靠，不会真是解剖吧？、

“现在120经常占线的，打不通。”左倾梦说道，“不过我准备了强心剂”。
强..强..强心剂？、！！
“救命啊，”我放声大喊，这肯定会出人命的。
“叫啊，你到是叫啊，你叫破喉咙也不会有人来的”羽琉璃边说边拿来一个插排。
“你说这插排这么细的线，能不能带动这个东西？”
什么东西？我向她手上看去。
“羽琉璃，你变态，从哪个工地偷来的这么大的电钻？、”

第二天早上。
还好那些乱七八糟的东西她们都没用，只是吓吓我，不过...
“帮我请个假吧，我真起不来了。”我躺在床上，抱着黄瓜一顿猛啃。
赶紧吃掉，免得今天还用这个东西吓我。
“今天你不去也好”，左倾梦边穿衣服，边说道“学校也不一定安全，我们俩先去看看情况，我有预感，任宇豪不是我们最大的敌人。”
“他真的会在学校里吗？、”我问。
“色诱一下招生办的老师就知道了”。


晚上他们回来的时候。
“那么多黄瓜都哪去了？、”羽琉璃质问我。
“被我用了”。
“我不是说过，处女之身要留给我哥吗？、”羽琉璃一脸惋惜，“想不到自己就捅破了”
什么乱七八糟的？、
“我做菜用了”，我真恨不得搞来几个菠萝教训她一下。
“学校什么情况？”、我问道。
左倾梦叹了口气。“不但任宇豪在，梦琪和萌芽都在”。

“那怎么办？”我问。
“我找他们谈过了。”她看着被我切成一片一片的黄瓜，一脸惋惜。“他主要是来避难的，那边打的太激烈了，任家榛放心不下他儿子，就把他弄过来了。”
“他们知道我在这么？、”
“当然知道，避难是主要目的，对付你只是支线任务而已，你在任家榛眼里，已经是一枚弃子了。”
“不过”，她又说道，“小心为妙，他那种人，不太可能说真话。”
我叹了口气，这么多人在这，这下可热闹了。


“我发现一个好玩的，”吃饭的时候，羽琉璃说道。
“玩人的还是玩东西的？、”我小心地问道。
“学校的众多社团里，居然有个异能社”，她使劲嚼着黄瓜，看的我心惊胆颤。“你说咱们三个过去玩玩怎么样？、”
随便吧，反正不学习就好。啃书本根本就不是人干的活。
“咱们三个女孩子，为了不被男生天天围着转，必须干一件大事。”羽琉璃一脸兴奋。
不会是要把学校炸了吧？、这可是我多年的夙愿啊。


“明天咱们三个去踢馆。”
“不会被人扔出来吧？、”我说。这种事还是不干为好。
“咱们三个的实力，在这学校里只要不碰到任宇豪他们，绝对横着走。”
“好吧，我跟你们去玩玩。你们打头阵。”
“不行，”左倾梦居然发话了，“我们是你的跟班，一切以你为主。”
我怎么感觉我们三个已经有了黑社会的性质了？、

第二天。
我们找到了异能社的活动教室，不过门关着。
我鼓起勇气走上前去，不就是踢馆么？、怕谁？、
我装着黑社会大姐头的样子，领着左倾梦和羽琉璃，走到门前。深吸一口气......
轻轻敲了敲门。
噗咚、什么声音？
我回头一看，咦，她们俩去哪了？、
“在地上，”羽琉璃无力地举起手。


“干什么的？”、里面传来一个很熟悉的声音。
“曦妍，有点气势，冲他喊回去。”左倾梦鼓励我。
我又深吸了一口气.......
小声说到：“送外卖的”。
噗咚...
站起来，像什么样子。
过了一会，里面没任何反应。
靠，你们开始不要脸了是是吧？、
我上前一脚，直接把门踹开：“开门，查水表的。”

门开了，站在我面前的，居然是人与兽。
额.任宇豪。
“卖水表的，只要998.亲。”我躲到左倾梦身后，说道。
有两个人走了过来，居然是梦琪和萌芽。
“你们怎么在这？、”左倾梦问。
“我们是来踢馆的，这不，刚办理完交接手续。”任宇豪居然像个人一样回答我们的问题。
白玩。
忽然，屋里面一道身影直接翻身跳下楼去，这可是5楼！！
到底怎么回事？我看着那人的背影，一种怪异的感觉慢慢涌上来。
这是那天在校门口看到的人！！

我冲了进去，跑到窗子前。
一个身影从转角处消失了。
“怎么回事?”左倾梦走了过来。
我转过身，问道：“人与兽，刚才那个人是谁?”“送外卖的”，他耸了耸肩，“职业的。”
随后他猛然反应过来，“夜曦妍，你身子又痒了是不是？、”
“怎么说话呢？”、会引起误会的。
我现在可不怕他，只有一只手了，打灰机都费劲。


不行，在敌人面前，我一定要强势一点。
我走到他身前，“人与兽，我不管你来这是什么目的，如果你敢跟我作对的话，我不介意再废掉你一只手。”
“夜曦妍”，他咬牙切齿，“你最好祈祷别落入我手中，要不然有你好受的。”
“我怕什么？上次我还不是一点损失都没有，就是痛了一会，而你，打飞机也只能用一只手了。”
我看着他以为愤怒而变得彩虹色的脸，心理一阵舒畅。

“好了，没什么事我们先走了”，左倾梦看气氛不对，拉起我就走。
刚出门，一个人微笑着和我打招呼，“亲爱的”。
“羽琉璃，他在叫你”。我说道。
“开什么玩笑，那不是你的文浩哥么？、”
是么？？我不认识他。环顾四周，你们认识么？、不认识吧？、这是场误会啊。
我看见李文浩尴尬的嘴角直抽筋。
装作不认识是甩掉他最好的方法。

“曦妍。”又一个声音传来。
小墨？、好吧我承认我认识他。微笑着向他挥了挥手，转身就走。
“曦妍，这个人是谁？”李文浩指着小墨问我。
“哪里？？我怎么没看到人？”、只能装傻了，要不然肯定乱成一锅粥。
“曦妍？”李文浩狠狠扇了自己一下，估计不但嘴抽筋了，下巴也抽筋了。
“你不用这么排斥我吧？”
“吖，你怎么知道我的名字？、你是谁啊？、”我看着李文浩，继续装傻。
我仿佛听见下巴掉在地上的声音。


中午的时候，我把学校里能联系到的所有送外卖的全叫了一遍。
不知为什么，我对那个神秘人很感兴趣。他好像一直在躲着我。
很多送外卖的都是学生，绝大部分都是男生。看到我后，全向我要手机号码。
早料到会出现这种情况，我就去复印社复印了一堆名片，全印上了羽琉璃的电话。
看老娘不让你卵尽人亡。
结果在我意料之中，那个人没有出现。


“曦妍，你果然在这。”李文浩走了进来。
果然？、什么意思？、肯定是那两个小娘们卖我。
“听说你爱吃黄瓜，我特地去跳了最大个，最新鲜的送给你。”他拎起一个袋子。
听说？、什么意思？、肯定是那两个小娘们说的。
“在学校送女生这种东西？、李文浩，门被你脑袋夹了吧？、”
他尴尬地笑了笑，“，你一直很无视我，我实在是不知道怎么跟你搭讪。”

黄瓜不是用来搭讪的。
我把腿搭在桌子上，抱着胸闭目养神，继续装大姐头。
必须给他一种高高在上的感觉。
咔...闪光灯的声音。我睁开眼睛。“变态啊？、”
“回去做成海报，贴在床头”。
也不是果照，贴在床头有什么用？、
“你可以走了吧？、”
“我想看你吃黄瓜的样子”。
“滚！”

“左倾梦，你是怎么甩掉那些男人的，”回去的路上，我问道。
“我跟他们说，没有棒棒糖硬的全不合格，目测全学校的男生都阵亡了。”
额，你狠，这话都说得出口。不过，比棒棒糖硬，那还是地球人么？、那美克星人？、
阿凡达那体型不错啊，估计F1到F12没啥问题。
走到拐角处，一群人围了过来。手上全是明晃晃的黄瓜。
呸，脑子里总想着什么？、
明晃晃的片刀。

“听说T大学来了三个漂亮妞，还有一个是极品中的极品，我们哥几个过来看看。”领头的那个男人变说边向我们走过来。
这时候，我们后面又来了一群人。领头的是个女的。
“听说T大学来了几个新货色，我领姐几个过来看看，终于等到了。”边说边向我们走过来。
不会是黑社会吧？、不过看样子不是一路的，但都是冲着我们来的。
一伙全是男的，一伙全是女的。

两方人看见我们之后，都冲了过来。
“等等，”我站了出来，“你们都是冲着我来的吧?、让我跟你们走可以，总得分出个胜负吧？”、
“雅美蝶，这几个妞是我先发现的，识相的给老子让开，是不是下面又痒了？、”那个男人说道。
“曹尼玛，不知道女士优先么？？”那女人针锋相对。
这TM都是人名么？、


曹尼玛当时就怒了，“你们一群女的抢几个女的回去，脑子有问题啊?、”
雅美蝶哼了一声，“你们一群男人只抢三个女人回去，够用么？、脑子有问题啊？、”
这尼玛一群活宝。
左倾梦在我耳边轻轻说道，“这是个机会”。
我看着她，打入百合军团内部的机会？？
“为了我们自己的安全，必须组建自己的势力，让任宇豪不敢动手。这就是个机会”。
好主意啊，倾梦你真是天才。
“怎么办？、色诱他们？？”


“色诱这上百号人？、你是不是吃黄瓜吃多变傻了？、”左倾梦说道，“看我的”。说完挺胸抬头走了出去。
左倾梦指着我说道，：“我老大最近春心荡漾，欲求不满。如果你们两方肯臣服于我们大姐，就有机会一亲芳泽...”
这都什么跟什么？、
“美女你在讲笑话？”、曹尼玛走上前，伸手要摸我。
“你动我大姐一下试试，信不信不让你的大姨夫从你的菊花中喷涌而出”.羽琉璃挡在我身前。靠，当着这么多人的面乱说，我这大姐的形象岂不是崩塌了？、


豁出去了，我也走上前说道，“我夜观天象，发现紫气东来，春光乍泄，龙飞天，凤还巢，而且我左右眼皮都一直在跳，所以今晚一定有艳遇，结果我就碰到了你们。”
雅美蝶显然有些蒙圈，“怎么左右眼皮都跳？、”
“你不知道，正所谓，左眼跳，桃花开；右眼跳，菊花开，忽如一夜春风来，春天里，那个百花开。加入我们吧，信曦姐，得永生。。”
场面冷了好一会....

“什么乱七八糟的，”曹尼玛直接冲了上来，还没接近我们，就被左倾梦的风之力一巴掌扇飞了。
“拿好你们的黄瓜，上”曹尼玛从地上爬起来，“有点异能就了不起啊？、到床上不还是一样”。
左倾梦哼了一声，冲进了人群。一般性质的黑社会怎么可能是左倾梦的对手，曹尼玛手里居然还有只枪，不过也是白搭。
他捂着裆部，满地打滚。
“几位大姐，饶了我们吧，我的命根子F5的位置都被你踢烂了。”
其他人也都趴在地上，举手哭诉“F5以烂”。


“饶了你们，很简单啊，从今天开始，做我们大姐的跟班，表现好的话，她会用身体奖励你们的。”
曹尼玛正在低头沉思，雅美蝶直接冲了过来“我加入”。典型的卵虫上脑。
这时我才发现，雅美蝶长的还不出错啊，估计30左右，**啊，我喜欢。
看见雅美蝶已经入伙，曹尼玛无奈地举起手，“我加入”。
“不会亏待你们的”，羽琉璃说道，“我大姐每周都会抽出一名高幸运观众，整天的时间都属于那个人的。”

就这样，稀里糊涂把我卖了，稀里糊涂收了一帮跟班。
第二天去学校的时候，上百号人给我们三个开路。
爽！这回看谁还敢缠着我不放。
不过带着这么多人，有点太高调，都被我支走了。
下午的时候。一个女生递给我一封信。
“什么意思，”我问。
“一个人叫我转交你，我不认识他。他说你一定会感兴趣的”。
我想我已经猜到是谁了。


果然，拆开后只有几个字。
“想知道我是谁吗？、晚上到G宾馆702房间，只许你一个人。”
那个神秘人，他不是一直躲着我吗？、怎么主动邀请我了？、到底是敌是友？
不知道为什么，我对他的好奇心越来越重，晚上的时候，我偷偷一人溜了出来。
来到702门前的时候，我又后悔了。确切地说，是害怕了。
这时我才意识到，自己一个人前来是多么愚蠢的事。


我正在犹豫，门突然开了。
任宇豪？、怎么会是他？、没等我反应过来，他一把把我拉进房间，关上了门。
“你要干什么？？”我闻到屋子里有股淡淡的香气。
“别怕，我只是让你见一个人”他微笑着，令我毛骨悚然。
“先喝点酒壮壮胆，等会怕你承受不住。”
我发誓我这辈子都不会喝酒了，每次都被人下药。


“不喝也好”，他说，“不过你要做好心理准备”
他用仅有的那只手打了个响指，一个人从里面走了出来。
我抬起头，发誓这是我见过最恐怖的景象。浑身的血液瞬间凝固了。
“夜曦妍，我们终于见面了”，熟悉的声音传了过来。
那个人竟然然是夜曦岩！！


我看着自己那张男人的脸，心里一阵翻江倒海。
居然是真的，这居然是真的。我就是左倾城，左倾城就是我！！我们俩互换了灵魂！！
这么说，这不是我自己的身体？、
好不容易适应了新的自己，发现这居然不是我自己的身体，是别人的？、
恶心，真TM的恶心，我的灵魂活在别人的身体里！
我恶心的控制不住情绪，用尽全身力气，手狠狠地向两腿间抓去。
任宇豪死死抓住了我的手。我挣扎了一会，软了下来。


一切都可以解释通了。左倾梦为什么对我格外的好，原来她早就知道！
没有老妈的协助我居然成功变了身，左倾梦在飞机上和我滚床单，跑去S国寻找她妹妹.....
任家榛一定是背着左倾梦，把她妹妹从S国抓了回来，把身体换给了我。
我看着眼前的自己，真实的左倾城。他的眼中，燃烧着愤怒的火焰。
“夜曦妍，一个侵占了我身体的小丑，居然被那么多人捧着”左倾城看着我，“今天我们就做个了断。”
“任宇豪，我们的身体还可以换回来吗？、”我问。谁要你的身体。除了勾引男人，什么都做不了。
“可以，”任宇豪说道。

可以变回来？、可以变回来！我受够了这幅身体了。
“左倾城，没人稀罕你的身体，我会还给你的。”
“我不要，”他脸色突然暗了下来，“被你玷污的身体，我不会要的，我现在就想好好蹂躏你，看着你痛苦的样子。”
“这是你自己的身体，你变态吗？、”
“我TM早就变态了，现在男不男女不女的，我就是为了报复你才活到今天的。”
我转过头，“任宇豪，怎样才能让我们两个换回来？、”


“很简单，再死两个长老就差不多了。”
什么？、还要死人？、我犹豫了。
“而且”，他说道，“你母亲的异能也会随之消失”。
我的希望破灭了。无论如何，我不能让老妈白死。既然换不回来，那我就要保护好自己的身体。
“好了，夜曦妍，今晚的折磨行动，开始了”，任宇豪笑了笑，“我也会参与其中”。


不，不！
我疯了一样向门口跑去，这两个人，一个是心理变态，一个精神不正常，落入他俩手中我绝对会生不如死。
她们看着我疯狂地砸门，全都站在哪里一动不动。
“就这样看着她慢慢绝望，也是一种享受呢。”左倾城居然在笑。
可恶，我用尽全身力气撞门，却丝毫不动。
“我们根本就没想放你出去，”任宇豪走过来，“等着明天上新闻头条吧，绝对是史上最惨的死法。”


我手上墙上抓去，想要分离出一部分墙体，突然发现自己的异能根本无法使用。
我回归头，惊恐地看着慢慢走过来的任宇豪，“怎么回事？、”
他指了指吊灯。我抬起头，一截迷香已经基本烧光了。
“只是让你无法使用异能而已，因为我们还要欣赏你挣扎的样子。”
天，谁来救救我！！左倾梦和羽琉璃根本不知道我在这里。就算左倾梦来了，看到妹妹在这里，他会站在哪边？、


左倾城把我一把抓起来，扔到了沙发上。
“左倾城，你知不知道你在做什么？、”我喊道，“你个疯子”。
他双眼通红，上来撕我的衣服。
“你这个破身体，除了能引起男人的**，还能干什么？、”我挣扎着，拿起杯子狠狠砸在他头上，一脚踢开他，向窗子跑去。
七楼，必死无疑了吧。那也比被这两个魔鬼蹂躏要好。

推开窗，我深吸了一口气，刚要翻身跳下去，一把被任宇豪抓了回来。
看到了，我从窗子看到羽琉璃河左倾梦了！
她们可能是知道我在这里，赶到这至少还需要5分钟。
5分钟，来得及吗？、
左倾城捂着流血的脑袋，一脚踹在我的肚子上。
“左倾城”，我捂着肚子跌坐在角落里，“我想我们可以好好谈谈。”
一定要争取时间，她们来救我了。


“没得谈”，他冲过来，拉起我的胳膊往沙发上拖。
这时候，任宇豪的手机响了。“喂，怎么了？、”他接起电话到。
“什么？”、他听了一会儿电话，回头看着我“你居然叫人来了？、”
我死死抓住自己的衣服，手似乎已经抽筋了。
“马上来人救我了，你们想好怎么逃吧？、”我看着左倾城，他似乎已经神志不清了。

这个人到底是有多恨我啊！
任宇豪想了几秒钟，对左倾城说道。“先走，他们来了上百号人。”
“我不走，今天不把她J死我不走，”说着，他竟然哭了。“从小到大，我一直以我的身体为荣，那么完美，可是都被这个混蛋给夺走了！！”
“谁会夺你的身体，一切罪魁祸首都是他，”我指了指着任宇豪，“左倾城，你还被蒙在鼓里吧？？”
任宇豪脸色一变，看来他确实对左倾城隐瞒了一切。
“不知好歹”，任宇豪说出这一句话，转身就走了出去。

左倾城没理会任宇豪，他拿起桌子上的水果刀，向我抓着衣服的手刺去。
不能松手，这个身体已经是我的了，怎么能让别人看到？、
我的手颤抖着，流满了鲜血。今天我就跟你较上劲了，除非你把老娘的手砍下来。
他还居然真的用刀割我的手腕。
“你变态，我哭喊着，”左倾城居然在一点一点的割，并不锋利的水果刀无数次划过我的手腕。

“你痛苦的表情真令我心情舒畅”，他看着我，随即手上一用力，整只手掉了下来。
“左倾城，”我痛苦地喘着气，说道，“你姐姐马上就过来了，他看到你这个样子，会怎么想？、”
“我姐”，他喃喃道。忽然疯了似的大喊，“我不能让她看到我，她那么喜欢我，怎么能让她看到我现在的样子？、”
他竟然慌了起来。门外似乎传来了脚步声，很多人的，可能是他们到了吧？、左倾城向门方向看了一眼，随后松开了我向窗子跑去。

“我不能让姐姐看到现在的我”，说罢，竟然翻身而下。
“左倾城，”我大喊。
这时，门开了。左倾梦显然听到了我那声叫喊，急忙冲了过来。“你见到他了？、他在哪？、”
我摇了摇头，“对不起，他跳下去了。”
我看到她跑到了窗前，看着楼下，默默地流着眼泪。
羽琉璃把我扶了起来，“要不是曹尼玛**你，我们都不知道出事了。”


哈？、
**？、我居然没发现？、
**系列当初我可是玩的炉火纯青，难不成曹尼玛也是高手？、
手上还在留着血，我感到意识渐渐模糊了...
等我醒来的时候，已经是医院。
尼玛在医院的时间都比在家里的时间长。
看到我醒了，左倾梦给了羽琉璃一个手势，让她先出去。“怎么回事？”、她问我。
我看到她眼圈红红的。


听完事情的经过后，她叹了口气。
“我回家去休息一会，琉璃在这陪你吧。”说着，魂不守舍地走了出去。
“曦妍”，羽琉璃一脸坏笑地走了进来，“感觉还好吧？、”
“还好，不过，你能不能不笑的这么毛骨悚然？”
“你的手，左倾梦给你接上了”。她说道，“比医院强多了。”
那是当然，当初她双手都断了都能接上。
“能不能回答我个问题”？她问。一脸坏笑居然变成了淫笑。
“问吧”，我说。
“你断手的中指指甲，为什么是锯齿状的？、”


哈?、
不对啊，我记得中指指甲被我剪掉了啊？
不过没等我们就这一问题展开战略性讨论，病房的门开了。
“李文浩，你给我滚出去，”老娘受伤了心情不好。
“难道全市就这一家医院吗？、能不能不来李文浩老爸的医院？”我问羽琉璃。
“额，”羽琉璃想了想，“本市还有几家大医院，比如欧亚男科，不孕不育专院，性病总院....”
滚你丫的。我宁可失血过多挂掉。


李文浩到底还是进来了。
“帮我个忙吧，”我笑眯眯看着他。
“好啊，一定能完成”，他高兴地说。
“赶紧给老娘办出院手续，我再也不想见到你了！！”整个走廊都是我的叫声。
李文浩出去不久，有人来看望我，居然是学校的系主任！
“我跟你很熟吗?”我问。

“自己的学生受了伤，当然要来看看”。这个男人到一点不含糊，直接坐在了床边。
“你先出去一下，”他对羽琉璃说道。
羽琉璃走后，他笑眯眯地看着我。“同学，你想不想考研啊，现在考研很难的。”
哈？、我不把你学校炸了就不错了，考你妹的研？、
“同学，考研的话我可以帮你啊，你的条件要好好利用啊。”
尼玛原来是来潜我的。这种事居然让我碰到了。
“好吧，”我高兴地答道。“等出院再说吧，人家身体现在很虚弱的。”
这种人一定祸害不少女生了，看老娘怎么玩他。
“真的？你可要考虑好啊”我看到他下面直接就石更了。
不是吧？、我这么有吸引力？、
“我还担心考研怎么办呢，想不到主任您愿意帮我，女人年轻的时候就要好好利用，你说是吧？、”我撒着娇说道。
“同学你真是明白事理啊，谁不说呢？、女人就这么几年好光景，很多女孩子都白白浪费了啊。”
他笑的眼睛都挪到了脸上，居然看起来像个人了！！

“这是我的电话，”他给我张名片。“等你身体好了就去找我吧”。
“好的，我现在要休息了，您可以出去了么？、”我继续撒娇。
“好好，”他走路都有些僵硬了，“一定要去找我啊。”
等他关上了房门，我马上干呕起来。尼玛太恶心了。看我到时候不玩死你。
想泡我？、有棒棒糖硬么？到F12了么？、

喂喂，我看见小墨走了进来。
“谁让你进来的？、”下次一定要在自己房间门前埋几个地雷。
“我让他进来的”，羽琉璃说道。
额？、有奸情？、
“你吵着要出院，身体又不好，我们只能找个苦力背你回去了”她说。
小墨说道，“这种事还是交给认识的人办好，曦妍这么漂亮，被人占了便宜怎么办？、”
挺会给自己找台阶下的。


“好了”，到了家门口，“到这就可以了，你可以走了”。我对小墨说到。
“没礼貌”，羽琉璃直接把他拉进了屋，“怎么也得让人家进来坐坐，喝口水吧”。
哈？、三个女孩子天天滚床单的地方也是他能随便进的？、石更了怎么办？、
果然不出我所料，小墨魂不守舍的看着我们的房间。
男人我最了解不过了，看见点东西就喜欢联想。每天邪恶无数次。

“左倾梦呢？”我问。
“他弟弟从七楼掉下来，不小心摔阎王爷家里去了。正伤心呢。”
我一口水差点喷出来，这左倾梦也太会编了吧？、还弟弟？、
“你们俩到底怎么回事啊？、”她问。
“没什么，你不知道最好”。
我转过身，“你可以走了吧，小墨？、”
喂，这小子在看什么呢？、怎么傻在哪了？、


“曦妍，他指着角落里，你们这里怎么会有电钻？、”
哈?、我想身为男人的他已经开始联想了。
“撬锁用的”
“修锁用的”
我和羽琉璃同时喊道。
你妈还不如不说。
“锁和电钻，我怎么联系不到一起？、”小墨说道。
“联系不到就不要联系，墨子黎，你妈喊你回家吃饭，快走吧。”
我让羽琉璃把他踢下楼去。“有个好玩的你玩不玩”，我问羽琉璃。
“玩人的还是完东西的？我只玩人。”
“系主任，居然要潜我，我想咱俩应该给他好好上一节生理知识课。”我靠在沙发上说道。
“好主意，什么时候？”
“你要想明天就可以，我身体没什么大问题。”
羽琉璃想了想，“我出去准备点东西，”刚要出门，“记的提醒我到时候把电钻带过去。”
噗...尼玛刚倒的一杯水，全擦地板了。

这是...我看着羽琉璃拿回来的东西。
尼玛你弄来一盒套套是干什么的？、我们是给他上课去的，不是跟他上床去的。
“不用就算了”，她看我有点反感。
“咦，这上面怎么好像还有字啊？、”
“这你就不懂了吧？、那是故意的，外表越粗糙越好...”羽琉璃真是腐到一定程度了。
滚你丫的，狼牙棒最粗糙，你怎么不用？、


好像还是英文？、我红着脸拿出来一看....
尼玛，made in china。
“曦妍，你则么又喷水了？”
你能不能不说这么有歧义的话？、我擦了擦嘴，这么长时间一口水都没咽道肚子里去。
“你先休息吧，明天有的玩了。”她说道，随手吧一顿乱起八糟的东西装到包里。
你确定这是去玩人而不是古墓探险？、黑驴蹄子都有？、、
“这又是什么？”、我拿起一个小包。
“C药”，你懂得。
我懂你妹，我发现叫上她就是个错误。

第二天，我联系了系主任。
“主任你好，人家有个朋友也想让您帮帮忙，可以么？、很可爱的女生。”我捏着嗓子，不行了，快吐了。
“可以，没问题，他说道，你什么时候有时间啊？、”那头已经乐的说都不会话了。
“今天晚上行么？、过几天人家就是危险期了。”
“好好，我安排地方，你们等我电话吧”。
“恩，好的，晚上见。你一定要温柔点哦，我们都是处女。”
挂了电话，我直接把手机扔了出去。快给我来针强心剂，我恶心的快休克了。
“羽琉璃，差不多行了”，我喊道。“少**会死啊？、”
尼玛澡堂搓澡的都没穿这么少。
我通过镜子，看着两个性感美丽的女生，不由得自己都心动了。
“给雅美蝶和曹尼玛打电话，让他们偷偷在门外守着，以免出现意外。”羽琉璃说道。
“喂，曹尼玛”，呸，这都什么跟什么？、
“联系雅美蝶，带人去G宾馆213房间外藏好，我们有点事”。
好奇葩的房间名字，主任真是个人才。

到了213门前，确定没问题后，我敲了敲门。
“主任您好”，我礼貌地鞠了一躬。
“主任您好”，我旁边传来一个巨嗲无比的声音。
我靠，羽琉璃，这声音是你发出来的？、
“你们来啦，快请进，”他直接抓着我的手就往屋里拉。
“来，坐，先喝点东西吧，我都准备好了，”他指着桌上的饮料。
天知道你下了多少药，我现在看到饮品就胃疼。
喂喂，羽琉璃，你不要太假了啊！
我看见羽琉璃忸怩地坐在上发上，满脸通红，手放在两腿中间，死死夹着双腿。
这货该不是职业的吧？、
“别不好意思啊”，主任脱掉了外衣，“屋里太热了，你们穿这么多不热么？、”
我们穿少了怕你热。再说了，尼玛都可以直接去浴池了，穿的还多？、
“是有点”，羽琉璃居然直接就脱了。

喂喂，别忘了我们是来干什么的？、
“同学，你先来？”、他看着羽琉璃，两眼放光。
“主任，考研的事，你可要说话算话。我陪你您一晚上，剩下的就交给你了。”羽琉璃说道。“放心，包在我身上。”
好了，要的就是你这句话。
“主任”，羽琉璃看到我点了点头，脸色顿时变得如同魔鬼一般“我想在你反悔之前，先把我们的生米煮成熟饭吧。”


哈？、
主任显然有些没反应过来。羽琉璃的脸色变得太快了。上一秒还是小猫，这一秒成了藏獒。
我从口袋里掏出手机，“刚才的对话已经录音了。”
我看见他的脸黑的跟刚挖出来的土豆一样。
“你有权保持沉默，不过你的每句话..."
这都什么玩意儿？、我打断羽琉璃的话，“赶紧办正事。”
OK，羽琉璃上前直接把主任按倒在沙发上。
我伸出手，向他身上摸去。

“原来你们喜欢逆推？、早说啊。”主任仿佛又活了过来。
推你妹。我把他身上所有值钱的东西都塞进了自己包里。
额？居然还有一个皮包？、我直接拿了过来。
“额，那里面有我送给你们的额礼物”，主任在羽琉璃身下挣扎。
挺会办事的嘛。
我打开皮包，里面居然有两只4S!


哇靠，你下血本啊?、
我拿出来，“主任，你对我们这么好，我都有点不好意思了。”
“哪里哪里，把刚才的录音删了就好，你们想怎么蹂躏我都行，我就吃点亏吧。”
靠，居然还想吃亏？、这人智商有问题吧？、你妈生你的时候是不是把人切下来扔了，把胎盘养大了？、
我拿出4S，对羽琉璃说道，“看在这玩意的份上，今天就留他一条活路吧。”
“两只遥控器就把你收买了？、”羽琉璃看着我，“他这种货色怎么可能搞到这东西？、不会是遥控器改装的吧？、”


额？、我看着他，随手抽出一把刀。
“山寨的，山寨的”。没等我发话，他就喊了出来。
这还学会抢答了。
“你看，我说的没错吧，连遥控器都当不了。”
“这个多少钱收的啊？”、我问主任。
“998.”
老娘的处子之身就值998？、！！！
“羽琉璃，你等着，我回去取电钻。”


突然，手机响了。
“喂，您好...”
“曦妍?、”
居然是羽连城的声音！！
还没等我反应过来，那边又说话了：“听好了，曦妍，现你们三个现在马上离开W市，马彼得亲自去你那里了。”
“什么？他来干什么？、”
“当然是抓住你来威胁我，快走，说不定他现在已经到W市了。”说完，直接挂了电话。

为什么挂的这么匆忙？、躲着我么?
我一把拉起羽琉璃，“出事了”。
等我们匆匆赶回家的时候，发现左倾梦正坐在沙发上。她了解了情况以后，苦笑了一下，“琉璃，你带着曦妍走吧，我弟弟的遗体还在医院的太平间，我不能走。”
看她的样子，在遗体火化之前，不可能跟着我们走了。
“我有个主意，”我说道，“去抓任宇豪，用他做人质。任家榛的儿子，西方会肯定会重视的。”


为什么挂的这么匆忙？、躲着我么?
我一把拉起羽琉璃，“出事了”。
等我们匆匆赶回家的时候，发现左倾梦正坐在沙发上。她了解了情况以后，苦笑了一下，“琉璃，你带着曦妍走吧，我弟弟的遗体还在医院的太平间，我不能走。”
看她的样子，在遗体火化之前，不可能跟着我们走了。
“我有个主意，”我说道，“去抓任宇豪，用他做人质。任家榛的儿子，西方会肯定会重视的。”

为什么挂的这么匆忙？、躲着我么?
我一把拉起羽琉璃，“出事了”。
等我们匆匆赶回家的时候，发现左倾梦正坐在沙发上。她了解了情况以后，苦笑了一下，“琉璃，你带着曦妍走吧，我弟弟的遗体还在医院的太平间，我不能走。”
看她的样子，在遗体火化之前，不可能跟着我们走了。
“我有个主意，”我说道，“去抓任宇豪，用他做人质。任家榛的儿子，西方会肯定会重视的。”

任宇豪的住址早就被雅美蝶她们摸清了，我和羽琉璃带着上百号人，来到了位于20层高的任宇豪的家。
我就说任宇豪脑子有问题，这么高的楼，跑路都困难。
来到门前，我们也没废话，这次是铁门，我直接把门锁化掉，随后冲了进去。
唰，的一声，一道电光向我飞来，是梦琪。
完了，躲不开了！我站在那里，吓的呆住了。


任宇豪的住址早就被雅美蝶她们摸清了，我和羽琉璃带着上百号人，来到了位于20层高的任宇豪的家。
我就说任宇豪脑子有问题，这么高的楼，跑路都困难。
来到门前，我们也没废话，这次是铁门，我直接把门锁化掉，随后冲了进去。
唰，的一声，一道电光向我飞来，是梦琪。
完了，躲不开了！我站在那里，吓的呆住了。


突然，我感觉一阵力量传来，直接飞了出去。
耳边传来的羽琉璃的声音，“救你一命，想想以后怎么谢我”。
靠，我扶着墙起来，你确定你这是在救人？、幸亏隔空控力推在了MM上，要不然我肯定残废了。
屋里面乱作一团，我们上百号人不但制服了梦琪和萌芽，顺带把衣服也扒了下来。
“这是谁的主意？”、我指着她俩人问道。
“这两个人实力不弱，这样才能让她们最快的丧失战斗力。”羽琉璃把任宇豪揪了出来，说道。


“夜曦妍”，任宇豪一脸愤怒，“想不到这么快就来报复我了”。
“我说我是来找你上床的你信么？、”落入我手中，看老娘怎么调教你。
我们把任宇豪绑的跟一个木乃伊一样，准备下楼。
电梯门打开后，我看见了一个熟悉的身影，顿时吓得魂飞破散。
“马彼得，救我，”任宇豪喊道。
里面的人迅速冲了出来，把我们围住。居然是马彼得。

好吧，确切地说是把我们拦住，因为我们上百人，他们5个人。
“马彼得，救我，我是任宇豪啊”。
“MBD？、你骂我？、”马彼得用不太流利的中文说道。
“我没骂你马彼得。”任宇豪有点蒙了。
“NMBD？、你还骂我？、”
“***彼得，别那么多废话，救我啊。”
“CNMBD？、你TM骂起我没完了是不是？、”
.......

任宇豪用头使劲撞着强，“CNM，你真是没救了。”
曹尼玛一把抓过他，“我怎么了?、”
“亚美爹，我不是说你啊，你这人有病吧？、”任宇豪说道。
雅美蝶上去一个耳光，“你才有病呢？、”
好了，我忍无可忍了，这尼玛都什么跟什么？、
“法克，”我喊了一句。
“美女你叫我？”马彼得队伍里出来一个人，“我叫法克油.马泽。”


“MBD谁来捅死我吧”，我无力地喊道，F12我都认了。
马彼得上前一步，“我是来抓你的，不会杀你”。
我努力让自己清醒过来。说道：“任宇豪可在我手上，你最好联想一下，如果这个像木乃伊一样的生物死了，任家榛会是什么反应？？”
我看着他，针锋相对。
“我就不信你这帮喽喽是我们5个的对手”他说道。
“谁要跟你打了？”、我用鞋跟狠狠踩了任宇豪一脚，随即一声惨叫。“这玩意儿在我手上，你敢不让我下去么？、”

马彼得没动。我又是一脚，狠狠踢在任宇豪裆部。
啊————……　　　 一声急促婉转的娇呼，任宇豪优美的玉首猛地向后仰起， 一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬， 纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在地上……如在云端，轻飘飘地如登仙境……　
我看着任宇豪的表情，我在床上也不过如此啊？、难道这家伙是个受？、我靠意外收获啊。
我看见马彼得眼中闪着光，难道这家伙是攻？、
我甩了甩头，自从变身以后怎么碰见这么多奇葩？、
“马彼得，你要是不让开的话，信不信我让他的叫声连地下室都能听见？、”
“好啊，”马彼得说道，“再让他多叫几声吧。”


这时，羽琉璃忍不住了。上前直接扯下任宇豪的腰带，一顿猛抽。
哇靠，你们这是闹哪样？、
好了，老虎不发威你当我是hello kitty,我一把抢过旁边人的刀子，向他的腿手上扎了下去。啊........惨叫声参照之前那一段。
“夜曦妍，你没必要这么狠吧？、”马彼得有些慌了，任宇豪出了事的话，他那边不好向任家榛交代。
“我们能不能好好谈谈？、”他说。
傻子才会跟他谈，因为只有傻子的智商才跟他在一个水平线上。


不让是吧？、
我也不跟他废话，拔出刀子又是一下。不小心划破了绳子。
马彼得当时就慌了，挥了挥手“先让他们下去吧”。
“夜曦妍”，在电梯里。任宇豪大叫，“我TM真狠当初没玩死你，你等着被我老爸碎尸万段吧。”
“碎尸万段？、”你信不信再叫我把你剁成饺子馅？、
我踢了他一脚，“老实点”。
电梯里只有我和羽琉璃，我们三个人，如果这个生物勉强能成为人的话。

电梯走到一半，我忽然意识到，自己犯了个多大的错误。打了个寒颤。
“快出去，可能...”我刚喊出来，突然灯灭了，电梯也停了下来。旁边传来一阵微小的声音。中计了，我真恨不得给自己一个耳光。
电梯是最危险的地方，我居然毫无防备的就进来了。
“琉璃，”我小声喊道。周围漆黑，伸手不见五指。
没有反应。
“琉璃？、”我又喊了一句。
四周依然是一片寂静。
现在可不是开玩笑的时候，羽琉璃就算再没心没肺，也不可能开这种玩笑。


我浑身的汗毛都竖了起来（其实人家不长汗毛的）。一定出事了。
电梯里一片漆黑，又是封闭的空间，我根本抑制不住自己的恐惧，跌坐在地上。
我的手好像碰到了什么东西，黏黏的，带着些许温度。
但愿这不是血，我慢慢把手放到鼻子前。血腥味！！
羽琉璃一定出事了！！
任宇豪一定再个地方准备突袭我，整个电梯只有几平米。说不定他就在我身后！


冷静冷静，这个时候一定要冷静，可是这该死的环境下我除了自己的心跳什么都听不到。
呼吸声，有呼吸声！在哪？、在哪？、
该死，我连大致方向都听不出来，不过能肯定的是，他就在我身边，非常的近！！
任宇豪已经被绑了起来，他怎么可能毫无声息地放倒了羽琉璃？、
凭羽琉璃的身手，起码能发出点声音吧？、
难道，电梯之中还有别的人？、浓浓的黑暗之中还有别的什么东西？、


我慢慢的摸到电梯的角落，靠着墙，这样或许能让我安心一点。
忽然，一阵劲风从我旁边袭来，我随手一档，一阵剧痛，明显是一把刀。
那人一击不成，马上就又消失了。
我肯定就是任宇豪，从他刚才的喘息声就听的出来。他显然是腿和脚都行动不便，只能在黑暗中慢慢偷袭我。
我捂着手，疼痛让我清醒了不少。我已经大概想到是怎么回事了。


任宇豪一直被羽琉璃抓着，他可能是在停电的一刹那，趁羽琉璃不注意，控制了她的神经，让她无法动弹，发不出声音。现在羽琉璃一定是重伤昏迷，随时有生命危险。
幸运的是，任宇豪行动不便，虽然手上有一把刀，但是对我的威胁不是很大，只要我能克服恐惧，干翻他没什么问题。
我摸到电梯的墙上，冰凉的金属让我心头一震。拼了。

我分离出一部分金属，化成刀状。
整个电梯只用几平米，只要我随手一轮，肯定能砍中任宇豪。羽琉璃应该是昏迷躺在地上，只要我顺着腰部的高度，乱砍一气。
任宇豪，看老娘不把你剁成饺子馅。
我疯狂地轮起刀，一阵乱砍，随后听见一声惨叫。
我向那个方向用力砍去，一阵金属撞击声，随后又是一声惨叫。
任宇豪的小破刀连F12都不到，在这种环境下，他根本不是我的对手。

忽然，电梯的门开了，我没管外面是谁，抱起地上的羽琉璃就要跑。
“曦妍，这么大的行动，怎么不叫上我”。左倾梦站在门口。
“吓死我了，快来帮忙。”见到左倾梦，顿时就有了依靠。
“马彼得被雅美蝶她们拖住了，不过坚持不了几秒钟，快走。”说着抱起羽琉璃，冲了出去。这时我才看见羽琉璃胸口居然被刺了一刀。鲜血还在往外流。

“任宇豪怎么办？、最好带上他，这可是我们的人质。”我说道。
“直接拖着走，走楼梯。只要马彼得见不到他的尸体，我们就还能用他来当挡箭牌”。
直接...拖着走....从楼梯.....尼玛那走出去后还能是人的形状了么？、
我拉起浑身是血的任宇豪，那几刀虽然没砍中要害，但是他已经无力反抗了。
我抓着他的袖子，小心不让他碰到我拍的手，拖着他下了楼梯。


手上传来一阵阵的震动感，还有任宇豪有气无力地惨叫，心里感觉好爽。
过了几楼后，惨叫变成了呻吟。
尼玛一个大男人能不能不发出这么销魂的声音？、我生气地抓起他的腿，开始大头朝下拖着走。身后传来碰，碰的声音。
脑袋好硬，钛合金和泰拉石做的吧？、反正不是肉和骨头就对了。听这声音嘎嘣脆是没问题了，就是不知道是鸡肉味还是牛肉味。

等我把他拖下楼，我回头看了一眼，当时差点吐出来。
居然还是人的形状，不过仅此而已了，脑浆都流了出来，死的不能再死了。
左倾梦也看了一眼，“算了吧，楼梯上到处都是他脑子里的便便，马彼得肯定已经知道他死了，留着他也没用了。喂贝爷吧”。
她拦了一辆出租车，司机看见浑身是血的三个美女，不由得一愣。
男人的想象力是很口怕的，我塞给他一大把钱，让他什么别都问赶紧开车。


“去哪？”、我问。
“常去的地方肯定不能去了，医院更不能去”，左倾梦看着羽琉璃的伤口，“应该没次刺心脏，否则现在早不行了，不过伤口很深，看她能不能顶住了。”
我想到一个好地方。
“那个，主任啊。”我拨通了系主任的电话。“你家在那啊？、我这还有一个朋友。。。”
“行行行，都行，不过。我老婆在家...”
“告诉我地址，哪来那么多废话？、”我喊道。
训斥学校的主任，我多年的夙愿啊。爽！！


主任打看门，看到我们浑身是血，吓的一阵抽搐。
“你，你，你们怎么回事?”
“不该问的别问，就当我们大姨妈来了。”我直接冲进卧室，把正在床上的主任老婆踹了下去。
左倾梦把羽琉璃放在床上，一把抓过系主任，让他准备急救的物品，随后把主任的老婆赶了出去。
外面顿时传来一阵厮打的声音。
“老东西，你把女人领回家就算了？、快被你玩死的你也让她们进来？、”
“别乱说，小心我扇你。”
“胸口都被你捅破了，流了那么多血，我才没有乱说”
......


“怎么样？”，我问左倾梦，像我这种每月只流一次血的人，跟本不知道如何处理伤势。
左倾梦把羽琉璃的上衣撕开。（撕开没图）
“我猜的没错，心脏没受伤但是伤口太深了，我们只能做简单的处理，必须要去医院才行。”医院？、那估计我们就直接进太平间了，现在全市的医院都不安全。
突然，主任直接推门走了进来，看到看到床上白花花红艳艳的.....
“东西留下，人出去。”左倾梦连忙挡住主任的视线。


“我可以留下来帮忙”。他说。
“你可以把命留下来帮忙”。
“算了我还是斗地主去吧。”说完瞬间消失。
看着左倾梦趴在羽琉璃的胸口...我怕我控制不住扑上去，开门就走。
“你干什么去？”、
“学习不刻苦，不如斗地主。”我说道。
本来想最多还有四次大姨妈，这个学期就混过去了，想不到出了这么大的事。


我看到主任的老婆和她家的狗抱成一团，放声大哭。“你个没良心的，你都没有小喷子听话，就知道出去鬼混”。
小喷子？、这狗够委屈的，居然被起了这么个名字。
“你怎么就知道小喷子没出去沾猫惹狗？、”主任盯着电脑，连头也没回。
“小喷子起码能安慰我的身体和心灵，你呢？、”主任的老婆骂道。
“史莎碧，你别跟我蹬鼻子上脸。”

哈?
史莎碧？、这是人名？、
不过想想也对，喷子史莎碧真是天生的一对，人狗情未了。
不过，喷子能安慰莎碧的心灵，我可以理解，毕竟是同类嘛，可是，肉体怎么安慰？、
我正在思考哲学问题，主任突然骂了一声，掏出了手机。
“怎么了？、”我问。不会是要举报我们吧？、
“MD玩斗地主这货直接打出四个王，我要给客服打电话举报。”



我强忍着不让自己被天雷轰倒，突然看见小喷子，灵光一闪。
宠物医院！
虽然很不现实，但总比在这呆着要好。我急忙回屋把这个想法告诉了左倾梦。
“只能这样了”，左倾梦抱起羽琉璃，“最好联系一下羽连城，我们现在寸步难行”。
联系他？、我已经决定不再见他了。他现在一定很忙吧？、


“曦妍，”左倾梦看着我，“羽琉璃现在经不起折腾，我们无法带她离开，一直呆在W市，马彼得早晚会找到我们。”
我当然知道，可是...
她看我犹豫不决，也没勉强。“先把羽琉璃安置好吧”，说着走了出去。
附近还真有一家宠物医院，我们拿刀逼着医生给羽琉璃处理伤口。幸好医生是个女的。
“她这样撑不了多久，如果想活命，必须去大医院”医生对我们说道。
我让左倾梦看着，自己走了出去。


拿起手机，按下了那个熟悉又陌生的号码。现在的情况已经不是我俩能解决的了。
“谁啊？”、电话那头响起羽连城疲惫不看的声音，我鼻子一酸，差点哭出来。
他究竟受苦了多少苦啊？、这一切的起因都是我，我不但在这里悠闲地上学，居然还要继续给他添麻烦？、
我握着电话，不知如何开口。就这样一直沉默着。
过了一会，羽连城似乎察觉到了，喊了出来。“曦妍，是你么？、遇到困难了？、你现在安全么？、”


我终于忍不住哭了出来。
“曦妍，你哭什么？、遇到危险了？、”他马上紧张起来。
我哭着将这里的事情告诉了他，女人果然还是需要一个肩膀。
“我马上就过去，”他说道，“你们小心千万别让马彼得找到。”
放下电话，我顿时轻松了许多。
我回到屋里，伤口已经得到初步处理了。
我指着羽琉璃，“这是什么牌子的文胸?、看起来好柔软。”
左倾梦惊异地看着我，像看见了阿凡达一样，“那是纱布”。


我尴尬地转过头去，打量起宠物医院的设施。
看着各种各样的器械，我不禁邪恶了起来。心想岛国真都是人才，这帮孙子窝在岛上，除了祸害女人，就是祸害男人。这么神圣的工具，居然被拿去当道具？、
不过....
我顺手拿起几个放到包里，留着回去用。
“小姐...”，医生看着我。
我清了清嗓子，“代表月亮，没收作案工具。”


我们就在宠物医院睡了一晚上，为了防止意外，把医生也留了下来。
留她干什么？、有外人在，我都不好意思试试新的器械。
第二天早上，我揉着眼睛，起身去看羽琉璃，一晚上了，不知道她能不能挺过来。
推开门，床上空无一人。
奇怪，人去哪了？、这时我才发现，左倾梦和医生都不见了！！！
完了，出事了。


桌子上有一张纸条，我拿起来，上面是羽琉璃娟秀的字迹，不过显得特别凌乱。
‘我走了，你和倾梦快点离开这里吧，不要找我，你们找不到的。我留在这里只能拖累你们’
羽琉璃，你和你哥哥一样，都是混蛋！！
不辞而别很好玩，很有风度是么？、既然大家都舍不得，那就不要走了嘛！！
我握着字条，眼泪止不住流了出来。
桌上还有一张字条，左倾梦留下的。
‘我去找羽琉璃了，你自己一个人快点离开这里，去找羽连城。不要来找我们，否则我会恨自己一辈子’。

你们都在耍酷是么？、
我擦了擦眼泪，老娘也陪你们疯狂一回！！
我冲出医院，看着清晨并不喧闹的大街，坚定地迈出了第一步。
你问我去哪？、天知道。
最后我决定...
先去填饱肚子再说。
我吃着早餐，听着包子铺外面喇叭的单曲循环：药药切克闹，煎饼果子来一套......
尼玛包子铺还卖这玩意么？、

羽琉璃会去哪里？、这可是找到她们的关键。她伤的那么重，能去哪里？、
我边吃边想，突然，手机响了。
曹尼玛？、他怎么会给我打电话？、
“大姐，您在哪？、”
“怎么了，我问？、”
“出事了，我必须见到你，电话里说不清”他显得很焦急。
正好，让他们帮我找人。于是我告诉了他们我现在的位置。


仅仅几分钟后，他就过来了。
我看着曹尼玛，突然感到一阵怪异，最为一个黑道老大，一个混混，怎么可能只身一人？、
我急忙站起来，转身就跑。
不出我所料，马彼得正站在门口。
MD曹尼玛被策反了！
我微笑着看着马彼得，“大叔你好，大叔再见”。说完转身就走。
跑到窗前，发现雅美蝶正带着一群人等我，不过看架势不是来帮我的。


“你是跟我走呢还是跟我走呢？、”马彼得走了进来。
“你猜？、”我说。只能先拖延时间了。
“你猜我猜不猜？、”他说。
“你猜我猜你猜不猜？、”
“你猜我猜你猜我猜你猜不猜？”
.....
“这是我常作的中文扩句练习”，马彼得擦了擦额头，“太难了”.


最后我还是被他们带走了
“给羽连城打电话，”马彼得把自己的手机扔过来。
“他现在怎么样了？”、我问。
“我让你给他打电话，”马彼得喊道。
这么多人我根本不是对手，只能听他们的。
电话接通了，随之传来的是羽连城愤怒的声音：“马彼得，没事不要烦我、”
我握着电话，没有出声。

马彼得见状，抢过手机，给旁边人打了个手势。
几个人迅速围了上来，开始扯我的衣服。我尽量捂住自己的嘴，不让电话那头的羽连城听到。“你到底什么意思？”、羽连城不耐烦了，“你最好别对曦妍下手，要不然有你好看的。”
马彼得狠狠踢了我一脚，我忍不住痛哼了一声。
“你听到了么？、羽连城。”马彼得说道。
“曦妍在你手上？”、你让她听电话。羽连城在电话里大喊。
马彼得把手机扔了过来。


“曦妍？”、
我没出声。
“曦妍我听到你的声音了，你别骗我了，你说话啊”。
“混蛋”，我只能用这个称呼了。
“你现在怎么样？、”他问。
“还好，身上没少什么零件”。
“我马上就到W市了，你在哪？、”
马彼得一把将电话抢过去，“她在我这，如果你还不来，就只能带她去医院做人流了。”
说着挂掉电话，放进了口袋里。不带这样的吧？、连地址都不说？、
爱耍赖，死的快。
“接下来”，马彼得看了看我，“就是我们创造人类的时间了”
纳尼？、不要啊。我要和这个老外....
尼玛那生出来不和小泽玛丽亚一样混血？、虽然现在混血的很吃香，但我绝对不允许。
别过来啊，小心我用大姨妈淹死你。
我缩到角落里。完了，西方人很不温柔的，这下惨了。


“马彼得，你当着这么多下属的面，不觉得丢脸么？、”我喊道，现在双手被拷着，根本无力反抗。
这种特制的手铐阻断了异能的使用，比上次抓左倾梦的那个高级多了。
他看了看周围的人，“我不在乎，我先来第一炮，谁是第二个你们猜拳决定吧。”
哈？、
然后我就发现一排男人围城一个圈，开始划拳。
我躲在角落，瑟瑟发抖。
这场景好像在哪见过？、


他没有理我，直接脱衣服。
不能慌啊，我告诫自己。
他把衣服扔的满床都是，然后扑了上来。
“啊，彼得先生”，我说道，“听说你们西方的都很大，能不能温柔点...”
我一边吸引他的注意力，一把偷偷把他扔在床上的衣服里面的手机掏了出来。
我假装用手，偷偷地把手机塞进了内裤里。
“先让我去洗个澡吧，”我说。
他居然答应了。

我夹着手机，小心地瞒着步子，走了出去。
刚打开们出去，手机居然震动了。我夹着腿，差点跌倒。
“我去洗个澡”，我忍着自己不叫出声来，对着外面的人打招呼。
冲进浴室，我急忙把手机掏了出来，差点坚持不住。
幸亏不是诺基亚的，那玩意震动的跟火车似的。还是山寨机好，慢慢的不会刺激我。
我一看屏幕，居然是羽连城打来的。

我打开通话键就低声一顿臭骂，：“你差点把我搞喷了知不知道？、”
那头愣了好几秒才反应过来，“曦妍？”、
“快来救我啊，你还真想带我去做无痛人流啊？、”
“你在哪？、我到W市了。”
我吧地址告诉了他，“快点，30分钟赶不到，老娘就成少妇了。”
“想办法拖延时间，30分钟的时候，我一定会到。”
“怎么拖延啊？”、你不会是让我用嘴先帮他解决吧？、这样至少能拖延20分钟


管不了那么多了，我放下电话。洗个澡先，到时候再说。
“怎么洗那么长时间？。”我回到房间，马彼得问道。
真是弱智啊，手机没了这么长时间居然没发现，智商是硬伤。
“额，你要吃我，所以我洗干净点，拉肚子了可不好，这里看病很贵的，105岁以上的老人才能免费。”
“你不会是有艾滋吧？”、马彼得问道。
“没事，人家洗干净了。”
“法克”，马彼得喊了一句，“还好我有准备。”

你确定这是套套而不是钢丝刷？、我看着他拿出的东西，吓了一跳。
“放心吧，made in china”，他说。
靠，那我更不能放心了。营养快线里都能喝出套套的国家，套套里发现三鹿都有可能。
该死，马上30分钟了，羽连城应该到了啊？
马彼得把我拉了过去，我还裹着浴巾，差点走光。
不行，我已经没有任何手段可以继续拖延时间了，用嘴？、光想想就恶心，我宁愿去死。

我下定了决心，掀开浴巾扔到马彼得脸上，趁机会，冲到了窗边。
我已经决定跳楼很多次了，这真是居家旅行，杀人越货的首选逃生方式。
马彼得见状，直接冲了上来，拉住了我。
老娘现在可是**，敢占我便宜？、
看过我身体的人都得死，这可是羽连城说的。
你也给我下来吧，我拽着他，一起从20层的地方掉了下去。



翻身跳下去那一刹那，猛烈的风吹得我挣不开眼，我看着地面，人类渺小的如同蚂蚁。
我笑了。因为我感受到了羽连城，跳下去之前，我就感受到了，他一定在。
30分钟的承诺。
我翻身下去那一刻，距离我打电话给羽连城，正好30分钟。
我从未如此相信过一个人。如果赌输了，只不过一死。
不知而死是为无知，知之而死是为无畏。活了这么多年，终于无畏了一次。

忽然间，一股力量从下面传了过来，我感觉自己似乎是在天上飘。
“羽连城，你赶快吧我放下来，老娘没穿衣服”，我喊道。
这货该不是故意的吧？、尼玛大街上可全是人啊。
“我就喜欢看你没穿衣服的样子”。下面传来羽连城的淫笑。
我落地后，羽连城把他的外衣给我穿上。
下摆正好到两腿中间，稍微动一点就会走光。
我看着他，不知如何开口。


“我没来晚吧，”他说。“你还真敢跳，不想活了啊？、”
“我看着表跳的，30分钟整，没有抢跑。”我没敢看他的脸。
“马彼得呢？”、我问。
他指了指不远处，“摔的跟公婆饼一样。”
我顺着他手指的方向看去，“瞎说，分明是饺子馅”。
“先把楼上马彼得的手下解决了吧”说着，拉起我就走。


开玩笑？、我这个打扮能走路？、
“我抱着你走吧”他一脸坏笑。
站着就露底了，抱起来估计就可以整理成视频发行了。以后打下YXY这几个字母，估计我的名字就出来了。比那个LZLL使用频率还高。
最后他找来一件风衣，好歹是把腰部以下盖住了。
在楼上，我们不仅处理了马彼得的手下，还有一个意外收获。

梦琪和萌芽被他们绑起来扔到了厨房里。我和羽连城进去的时候，两人正在69式。
被抓了都这么有情趣？、
“我们是在互相用嘴解绳子。”两人说道。
好吧，就算你们解绳子把。不过，这两个人怎么处理？、
“放她们走吧，”羽连城说道。“任宇豪死了，任家榛肯定不会放过她俩，以后的路，让她俩自己走吧。”
“如果事情结束了，来找我滚床单吧”。临走前，我对她俩说道。“我有电烙铁哦”。


马彼得的事情处理完后，羽连城向我问起羽琉璃的下落。
“我想我已经知道她在那了”，我说，“羽琉璃受了那么重的伤...”
突然，阿杰跑了过来，“会长，任家榛的电话。”
羽连城接过来，我听不清对方在说什么，但是，我看见羽连城的脸色瞬间变得难看起来。
“怎么了，”他放下电话，我问。
“任家榛在W市。”
什么？、
“他利用自己的职位，把附近几省的人都调过来了，现在已经是全市戒严。”

“你有什么打算？”我问。
“没有打算”，他说，“我想先找到我妹妹，我担心死了。”
“对不起”，我低着头，“都是我的错。”
“这笔账当然要记着，夜曦妍”。他看着我，满脸笑容，“等一切结束了，看我和羽琉璃怎么收拾你，每天搞8次，每次三小时..”
“好了快去找人”，我赶紧转移话题。

羽琉璃现在的位置，我基本可以确定了。
很简单，她那么重的伤，能去哪？、能保持清醒就不错了，在这种情况下，只有一个可能：她压根就没走，只是想把我们骗走而已。她很有可能还留在宠物医院或者就在那附近。
进了那家医院，医生看见我，吓的连忙道歉。
这也不怪他，老娘没来大姨妈的时候脾气是很好的。
“这条街附近有没有什么比较隐蔽的角落？、”我问她。


“有一个废弃的公厕。就在这右边十几米的地方”，她回答。
没错了，一定就在那。
最后，我们在废弃公厕的男厕所里面找到了羽琉璃。已经深度昏迷了。
这货不会是想死在男厕所，然后在此地长眠吧？、有想法啊。
我以后决定在女厕所走完我的一生。天天在下面看美女上厕所.....
“你在想什么？”、
“美女上厕所”。靠，怎么说了出来？


“必须送去医院”，羽连城抱起她，“没有第二种选择了。”
“肯定会出事的”，我拦着他，“医院里肯定有任家榛的眼线。”
“她是我妹妹”，羽连城看着我，“救她不需要理由，不计较代价。”
“不过，曦妍”，他说，“我需要你帮忙”。
羽连城直接带人冲进医院，然后用强硬手段控制了整座楼。然后....
“差不多了吧?、”我抱怨。这货居然让我用异能把医院的门封死。整座楼的正面被我转化的不成样子。

“如果有病人需要急救怎么办啊？”、把门封死太极端了吧？？
“120还有占线的时候呢？、”羽连城说道，“就当停机维护了”。
“那里面的病人要出去呢、？”
“想出去就跳楼，要不然就当是删档了。”
我发誓我真的很想掐死他。“羽琉璃怎么样了？、我问。”
“全医院的医生都让我绑过去了，有个叫李铁的，说他爸爸是李铜？、跟我叫板，直接一巴掌把他扇回档了。”


“这样拦不住任家榛的，开个拖拉机直接撞进来”我说。
“他不可能进来的，”羽连城一脸坚定。
“为什么？”我问。
“因为我在”.
因为我在。一个男人的自信，一个男人的责任。如果是一般的女生，早就被这句话勾引了吧？咦。人呢？、
“你去哪？、”我问他。
“上个厕所先，有点紧张。”


回来的时候，他脸色很不好。该不会是没放出来吧？、、
“任家榛来电话了”。他说。
“怎么？、”
“曦漓在他手上。”
“什么？、”
羽连城叹了口气，“任家榛的目的很明显，用曦漓威胁你，你去的话，我肯定也会跟着去的。”
“告诉我地点吧，我自己去”,我绝不允许曦漓出任何事。

“我肯定会跟着你”，羽连城说道，“即便这是一个陷阱。”
“你跟着我？、琉璃怎么办？、”
“任家榛既然要把我引出去，他就不会来这里了，没有必要。”
“羽连城”，我看着他，“你给我老实在这里呆着，明知道是陷阱你还去？、”
“你去了肯定不会有好结果，”他喊道。“我怎么能让你一个人去？、”
“我陪她去”，一个声音从窗外传来。


左倾梦！
“你留下吧，羽连城。”她说，你是唯一能让任家榛惧怕的人了。我们可以死，你不能。”
我看着羽连城，“告诉我他在那？、”
羽连城转神就走。“我不会说的，你死了这条心吧。”
“羽连城，”我追了上去，伸手给他一个耳光。“我妹妹在他们手里，你拦不住我的。”
“你去了就不要回来了，死在他们手里最好，这样我就不用担心了“。他喊着。
“我就没想过回来”，我说道，“如果他们用我威胁你，我会亲手了结自己的”。
我冲进他怀里，紧紧跑住了他。“求你让我走吧”。

临走前，我看到羽连城眼中的不舍，还有，疯狂。
地点依然是海边，一个藏不住人的地方。
我看见附近停了好几辆车。而我，只有左倾梦。
我们在数十人的注视下，来到了任家榛的面前。
“羽连城没来？”、他看着我，“看来你在他眼里只不过是个玩物。”
“让你失望了？、”我看着周围的车，“我妹妹在那？我要见她。”
“你没把羽连城带来，还想跟我讲条件？、”
“放了曦漓，我做你的人质。”


“你只能做人妻，做不了人质。不过，我可以让你们见最后一面”，说着做了个手势。
一辆车的车门打开了，曦漓被两个人抓着，走了下来。
“姐”，她喊道。
“曦漓，”我看着活蹦乱跳的妹妹，一阵欣慰。“别怕，我带你回家。”
“回家？、留下来吧”任家榛一挥手，所有人都围了上来。
四周没有任何可用的东西，我听着海声，冲左倾梦笑了笑，“一定要把曦漓带出去，求你。”左倾梦站到我身前，“咱们三个一起走，一起回家。”

“谢谢”，我说道，“再答应我一件事吧。”
“如果回不了家，就杀了我。我不想落入这帮人手中，不想害了羽连城。”
左倾梦看着我，点了点头。
“姐，”我叫了左倾梦一声，“我能做你的妹妹么？、”
她看着我，眼泪流了下来。“一直都是，永远都是”。
“好了，那么接下来，”我调皮地笑了笑“开怪吧。”


我有一种是男人就挺30秒的感觉。
这种场合我的能力完全用不上，只能不停地躲。
我看到左倾梦受了伤，浑身是血。
我看到妹妹被人拖到了车上。
我看到任家榛向我走来。
完了，连30秒都挺不住了。
死也要死在妹妹身边，我不顾一切冲了过去，背后留下几道深深的伤口。
“姐，”妹妹在车里看着我，哭得一塌糊涂。
“姐你快走吧，不要再犯傻了”。
离车子的这几步路，显得特别遥远。冲到妹妹身边，我的任务就算完成了。
我真是个不称职的姐姐，看着妹妹陷入险境无能为力。
我也是个不称职的妹妹，把姐姐带入到这片死地。
我真的很该死吧？、

死了好啊，这几个月活得太累了，死了就解脱了。
本来是想死在女厕所的，看来愿望落空了。
我挨了多少下了？、记不清了。
浑身的伤痛让我异常的清醒，我努力地笑着。“曦漓，你哭什么啊？、姐姐都没哭，你也不许给我哭。”
还差几步，我已经站不起来了。“对不起啊，曦漓，我走不到你身边了。”
“姐，我不哭，”她努力控制着眼泪，甜甜地笑了。
对，就这样。即便要死，也要微笑着死去。


虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
临死前的笑容和眼泪，才是最真实的。一生都活在虚伪的环境中，甚至我的身体都是虚伪的。那又如何？、
我是微笑着死去的，看着妹妹美丽的笑容死去的。
左倾梦冲了过来，她已经浑身是伤。
在场的人看着我们，停下了攻击。
是在欣赏我们临死前的表演么？、


“姐”，我看着左倾梦，“还差一步了，能帮帮我么？、”
她把我抱起来，放到妹妹的车里。
我颤抖着解开妹妹身上的绳子，“终于又在一起了，曦漓，你的胸还是这么小。”
“贫乳代表正义，”她笑着靠在我身上，“回不去家，能在一起也是很开心的。”
左倾梦也钻了进来，靠在座位上。我看见她笑了，很少笑的左倾梦，笑起来那么美。
好了，一切都结束了，可以走了。
让我在地狱，再陪你们一起疯吧。

“曦妍”。
羽连城！！我猛然清醒。
车窗外，海上，几艘快艇飞驰而来。
任家榛的人显然没有料到羽连城会从海上过来，站在那里不知所措。
羽连城，看到他的身影，我再也笑不出来了，眼泪和血水混在了一起。
羽连城，你个混蛋，每次都把我弄哭。
我一定会活下去的，因为羽连城来了。
“曦妍，你能做到的。”羽连城的声音再次传到我耳边，我看见高约2.3米的海浪涌了过来。

隔空控力？、推动这么多的海水，不是羽连城还真做不到。他一定拼命了吧？、
我看着越来越近的海水，我也陪你拼一把！
我狠狠用手抓了一下伤口，剧痛让我清醒了不少。
整个车的金属被我转化成一个圆柱形，把左倾梦和曦漓围在了里面。
“曦妍你要干什么？”、里面传来左倾梦的喊声。
“姐，你耍赖”曦漓哭喊着。
我转过身，看着近在咫尺的海水，把手迎了上去。


我在冰中，看着被冰封的整个海滩，慢慢失去了意识。
冻不死人啊，起码我没有瞬间死掉。
我只是把他们困住了，彻底干掉他们还是要你羽连城来啊。
要是跑了一个，我就会鄙视你哦。
还有，你真是一个很优秀的男人，如果我是个正常的女孩的话，说不定早就喜欢上你了呢。
......

我醒了过来。
老娘真是命大啊，这都不死。
额?、这貌似不是医院啊。而是...
“羽连城，你把我弄到你的卧室干什么？、”
羽连城一把搂住了我，“医院那个地方人太多，没机会下手啊。”
“说正事，我瞪了他一眼”。
“你真是命大，要不是被冰冻了那么一小会，肯定失血过多挂掉了。”（生物帝给我匿掉）
“任家榛呢？、”
“活捉了，等你好了就给你玩了。”


我撑着身子坐起来，“其他人都没事吧。”
“除了你都没事。”
“什么意思？”我问，隐隐感到大事不妙。
“掀开被子看看吧。”
我忐忑地掀开被子，身上穿着睡衣，不过，两腿之间醒目的红色让我一下就愣住了。
“这回真是你的血”。他说。
“羽连城！！”我疯狂地叫了出来，起身要扇他。
“我的姑奶奶，轻点别动了胎气。”
啊？、、！！！！


“啊呸，别伤了和气。你一激动把我吓蒙了，伤还没好，老实点。”他说道。
我哭了。
“曦妍，别哭啊”，他马上就慌了。“开玩笑的。”
我继续哭。
“你昨晚大姨妈来了，我们都不清楚，结果就这样了。”他说。
哈？、
忽然，门开了。“没打扰你们的好事吧，”妹妹冲进来直接爬上了床。

“左倾梦，羽琉璃，梦琪，萌芽，小汐”我看着他们，“你们来看我就好了，没必要带这么多东西吧？、”
她们手上拿的东西吓得我差点休克。
“哥，你可以出去了”。羽琉璃舔了舔舌头。
羽连城不情愿地走了出去，“你们别太过分了啊，不是女人该破坏的东西不要乱动。”
我缩在床上，看着几个女人向我靠过来，手上的东西千奇百怪，电热器，电极，打桩机，电钻.....
我哭了，真的。
“救命啊！！！”
（前传完，咱也不知道叫不叫前传= =，后面续集才嫁人，坑娘的作者！！！）

番外——番你妹，累死咱了！！！
早上醒来，第一件事.....对着夜曦妍的照片意1淫30秒。
你问我照片哪来的？、李文浩全校开卖，99.8元一张。过节不打折。
不过身为学生会副会长，我就走了后门，便宜我9.8元。
我躺在床上，看着照片，刚要打灰机....
“影沫你个小混蛋，给我滚下去！！”这小丫头什么时候又跑我床上来了？我易霖离才不会对这种刚发育的贫乳小萝莉产生兴趣。
这货是星芒会秘密搞出来的类人生命体，其实在我看来完全是雷人生命体，累人生命体。
说是类人，尼玛你见过这么二次元的人类么？、还尼玛是银发，我都不敢带她出门。
因为前一阵子马彼得的死，星芒会又和西方会开战了。
影沫是星芒会秘密研制的人造人，之前和异能会打的天翻地覆，都没有暴漏她的存在。因为老子在看着她。
这个模型一定是某个怪叔叔设计的，而且这个怪叔叔还有恶趣味。
“沫沫，”我把她拎起来，扔到床下，“能不能别诱惑我，要不是看你太小，咱俩的孩子都能打酱油了。”
“霖离哥哥，你的胳膊都没有我以前的养狗狗抱起来舒服。”她柔着小屁股说道。
老子可比狗强多了，起码不用训练就能捡飞盘。“沫沫.知不知道你每天早上该做什么?、”我说。
“知道，给你穿衣服，做早饭，擦地板.....”她撅着嘴。
“知道就快做，NOW！”
要是星芒会会长知道我这么虐待沫沫，估计我老爸的星芒会副会长也不用做了，不过这小丫头比人类强多了，各种听话。
因为不一定所有的人，都是人。不一定所有的楼主，都是猪。
一段优美的东1京1热传来，额，我的手机铃声。
“老爸，有事？、今天正好周日”，我冲着电话喊道。“沫沫的异能训练的怎么样了？、别整天让她玩”。
“粘附力强，百步穿杨。”我说。
“什么玩意？、”
“控制力强，百步重伤”，我嚼着舌头，可能是打灰机打多了，说话都出问题了。
沫沫的异能是可以放出强大的精神干扰电波，可以让人的大脑在一瞬间停止思维，（生物帝打你的酱油去）。为了这一能力，星芒会不惜一切代价搞出了沫沫。
“跟你说件事，”老爸在电话那头说。
“什么啊？、猪肉又涨价了？、”
“有个人托你照看一下，估计会住在咱们家里，我已经告诉她地址了。”老爸说。“亚美爹，额，呀不爹，你怎么能让人随便住进咱们家呢？、”差点又说错话。
“其实不是我的本意，是上面的意思，可能是谁的亲戚吧？、她一个人在这城市，顺便让你照顾一下”，老爸说，“好了，估计她今天就会去找你，我先挂了。”
“男女？”我问。
“好像是女的。男的也不用你照顾啊。”说完挂了。
女的？、、多大？、幼齿还是少女？、少妇还是更年期大妈？、
女的住进来，那我以后还怎么打灰机？、
还有，卧室只有两间，另一间是沫沫的，她来了住哪？、
不行，一定要把她赶走，赶走一个女人最好的办法，就是......
“沫沫，”我叫影沫。“把我没洗的衣服，内裤都扔出来，地板也不用擦了”。
咦，“你在干什么？、”我看着沫沫手中的抹布。这好像是洗手间的抹布。
“我刚用这抹布擦了马桶，正在用它擦盘子，你就叫我过来了。”她说。
靠。人造人欠缺的就是基本的教育啊。
我把她拉过来，“这是洗手间的抹布，不能用来擦盘子，咱家又没有猪，不能这么随便。”
她眨着大眼睛，“霖离哥哥，你不是么？、”
靠。天知道这一个月我是怎么过来的。
“罚你今天不准穿衣服，”我喊道，正好给一会搬来的那个女人一个下马威。
我看见影沫的小脸顿时就红了，“H，H什么的是不可以的....”
这尼玛是人造人还是从日1本偷1渡来的？、设计她的那个大叔也肯定是个日本人。
“好了”，我把她拉过来，“开玩笑的，一会会来一个女人，你一定要当着她的面说我的坏话，越坏越好，知道么？”
她点了点头，“为什么呢？、”
“这你就不用管了，喂啥吃啥”我摸着她的银发，“怎么坏怎么说，把我说的越坏越好。”
“这还是不可能的”，她说。
“怎么了？、我在你心里一定很高尚是不是？、”
“你已经坏到极点了，不可能再坏了。”她说。
我发现教她说人话就是个错误。
“在你眼里我就这么差劲？”、我问影沫。
“很好啊，太像人了。”她说。
“你毁了我容忍SB的能力”，我无力地倒在床上。“擦你的盘子去吧”。我打开电脑，把桌面换成LZLL。然后把所有种子神马的全挪到了桌面上。搬过来一大包卫生纸，放在电脑桌前。
女人？、看到这些还不恶心死你？、、只要她脑子没坏掉，肯定不会在这里住了。
“霖离哥哥，我活都干完了，没事情了”。影沫走了过来，指着电脑屏幕，“这个姐姐真好看。”
“一会来的那个女人要是没有她好看，你就给我狠狠的骂她”，我看着影沫，“早饭做好了么？、”
“没有。洗洁精没了。”
啊咧？、洗洁精和做饭，有关系么？、
“没有洗洁精早饭吃起来肯定不好吃啊，这几天我都用完一整瓶了”，她眨着大眼睛说。
难不成老子这几天吃进去一瓶洗洁精？、、我真想用洗洁精把她的脑子好好洗洗。
“沫沫”，我假装生气，“洗洁精不是用来吃的。”
“是拿来用的？”、她问，“我记得拿来用的是妇炎洁啊？”、
“拿来用的是三鹿”，我每次一要生气，看着影沫可爱的大眼睛，当时就软了。
“早上吃什么？、”她问我。
“先去给我把胡萝卜切成肉丁，我一会自己去弄。”
没洗洁精，我怕她把洗衣粉倒进锅里。
中午的时候，门铃响了。
“沫沫，去开门。”一定是那个女人来了，看老子不吓跑你。
我把电脑音响调到最大，然后···唉你别说，东京热这曲子用音响防挺有感觉啊。
“你好，请问···”声音挺好听的，不过肯定是被眼前的景象吓得说不出话了。
据我多年研究妹纸的经验判断，声音好听的一般长得都不怎么样。
场面冷住了，当然，电脑里苍老湿的声音依旧。
“这么的片子，你考古啊？”门外的声音居然走到了我身后。我当然知道老，现在谁还看苍老师了。
“沫沫，我怎么说的?”我回过头刚要教训这个小丫头....
“啊”！！！！！.我尖叫一声，直接把电脑屏幕抬起来扔到地上。
“刚才的是幻觉，”我对眼前绝美的女孩微笑道。
“满地的内裤也是幻觉？、”她指着地板。
“沫沫，你怎么搞的？、还不打扫卫生？、”我脸都绿了。
做梦也没想到，搬过来住的女孩，竟然是夜曦妍！！
完了，老子正直少年的形象.
不过，“你也看AV？”、我问她。
“AV？”她皱了皱眉毛，“什么东西？、America Vidao? 美剧？”
额，好吧，就算是美剧吧。
“那个，我真没想到竟然是你，你看，没什么准备...”我使劲嚼着舌头。
“妹妹好可爱”，她没理我，直接蹲下来，摸着影沫的头。
“这你闺女？”、她问。
噗...我一口水喷了出去。我看起来这么老？、我仔细打量着夜曦妍，啧啧，光是看着她就想撸....
俗话说，美不美，看大腿。骚不骚，要看腰。你看这脚，你看这腿，你看这腰，还有这胸，脸就更不用说了。
她似乎的发现我再YY着她，皱着眉看着我。生气都这么可爱。
“我真想在你脑子里装个抽水马桶把你脑子里那些恶心的东西都冲掉”她说。
影沫拉了拉夜曦妍的衣角，说道“那他整个脑子都要被冲掉了”。
“沫沫，小心话说多了嘴上长痔疮，”我吓唬她。“真想不到老爸把我托付给一个这么不靠谱的人，要不是倾梦和琉璃都回会里了，鬼才会来和你同居。”她撅着嘴，“给我安排一间卧室吧”。
早知道我就事先偷偷装一个摄像偷了，现在只能在浴室装了。
“这里只有两间卧室，你住之前沫沫的那间，她和我睡就好了，我吃点亏，没关系的。”
“猪比你都强，起码猪会四条腿走路。”她看着我，“我和沫沫睡一起了。”
靠，我差点忍不住拿刀把沫沫砍了。让这小丫头占便宜了。
“我帮你把”，我拎起夜曦妍的行李，帮她拿到了卧室。
“好香啊，用什么牌子的香水？”、我问。
“你猜，”她边整理屋子，边说。
“是Georg Armani？”
“不是！” 
“那是Christian Dior 还是Chanel No.5？”
“都不是！”
“难道不是欧洲的？”
“是Six God！”
“这个牌子到挺少见的！是美国的？”
“六神花露水，我从超市里买的”。好吧，我承认又冷场了。
“额，人美用什么都好，”我打着哈哈。
“你可以出去了吧，”她说。“现在开始这是女孩子的房间了”。
“OK，”我连忙走了出去，然后....
我看着浴室角落的摄像头，奸笑一声。你李文浩不过有张照片，神气什么？、现在第一美吕的沐浴视频我都有了。（美吕）
啊哈哈哈哈....我禁不住笑出了声。
“什么声音？”、我听到夜曦妍问。
“可能是电视里正在放动物世界吧，”沫沫回答。
夜曦妍和我同居的事情，绝对不能让学校那帮狼知道，否则我一定会被砍成薯片的。
我敲了敲门，“能进来吗？、”
里面传来沫沫的声音，“姐姐正在换内衣。”
我碰的一脚踹开门，“在哪？、”
夜曦妍衣着整洁地站在我面前。我看见沫沫正在床上偷笑。
“果了个然，”夜曦妍说道，“看来我有必要准备一点安全措施了”。
额，我尴尬地咳了几声，“我来是想说一下，咱俩同居的事，最好不要传出去”。
“你认为一个女孩子会说我已经和别人同居了么？、”她碰地关上了们。
我趴在门上，继续偷听里面的声音。这种感觉太好了。
“沫沫，你怎么...长得这么...那个？、”
“因为我不是人啊，”沫沫回答道。
“哈?、沫沫你是不是喝三鹿长大的？、怎么能说自己不是人呢？、虽然确实不像人。”
“我是人造人。”
“废话，人当然是人造出来的，难不成还是杂交？、”
这夜曦妍说话好彪悍啊，完全和外表不符....不过我喜欢。嘎嘎嘎。
收拾了一下午，夜曦妍终于从房间走了出来。
不过，我看见她穿的很少。尼玛，卫生纸呢？、快点要掉地上了，我捂着鼻子，手忙脚乱地找。
“我洗个澡，”她看着我，“没见过美女啊？、小心老娘把你眼珠子挖出来，栽到花坛里去。”
我假装很淡定地转过了身问道，“晚上吃什么？、我准备一下。”
“随便。”
“康师傅吧。”
“不吃。太硬了。”
“那你吃什么？、”
“随便。”她说。
“今麦郎吧、”我说道。
“不吃。吃不习惯。”
“你给个意见啊。”美女真难伺候。
“随便。”她说道，“麻烦你多不好意思。”
我强忍住发飙的冲动，“那就白象吧。”
“不吃。没吃过。”
“你到底要吃什么？”、我火了。
她回过头给我一个销魂的笑容，“随便”。靠，我走进厨房，拿出三种方便面，狠狠地捏，恩恩，捏。
等确定夜曦妍进了浴室后，我迅速钻进自己的房间，打开电脑。
跟老子作对？、被看光了都不知道，傻女人。
我深吸一口气，坐直了身子，擦了擦额头上的汗。当年高考都没这么紧张。
我打开视频，画面还不错，脱了，脱了....
这个角度，正好是从下面看的。
我准备好纸巾，接下来，就是见证奇迹的时刻。“易霖离，小撸怡情，大撸伤身啊。”身后突然传来夜曦妍的声音。
啊咧？、她不是在浴室么？、怎么在我身后？、我看了看电脑，浴室里面没人了。
一定是影沫，小丫头至少停止了我两秒钟的思维。
“那个，我是怕你洗澡时发生危险”我说道。
“难不成我会淹死在浴缸里？、”夜曦妍说道。
“有可能，作为室友，我必须时刻保护你的安全，必要时我可以吃点亏为你做人工呼吸。”我说。对付女人，幽默是最好的武器。正常女孩子肯定不会发火了。
“易霖离”，她喊了一声，脱下外衣开始缠我的脖子，“我今天不把你拧成麻花疼，我就不性夜。”
我靠，这么彪悍，太不正常了，该不会是男人变的吧？、
不行，要死了，喘不上来气了。我手忙脚乱掏出手机，拨下120.
“对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”
纳尼？、我艰难地转过头，眼前正好对着她的胸部。
再不反抗真要被累勒死了，我张开嘴，狠狠咬了一口。
她的外衣正缠在我的脖子上，而且还准备去洗澡，于是这一口......
“啊，”我听见夜曦妍叫了一声。马上松开了我，捂着胸口，小脸通红。
“正当防卫”，我砸了咂嘴，“奶香味，嘎嘣软。”
我看见她快哭出来了，连忙道歉。“对不起对不起，要不然你咬回来？、”
她一把抓过我脖子上的衣服，转身冲进了浴室。然后我就看见我的摄像头划过一道优美的抛物线从里面飞了出来。
“沫沫，”我叫她，这小丫头把我害惨了。
影沫两只小手绞在一起，走到我面前。“你晚上不是和姐姐一起睡吗？、帮我个忙。”
“干什么？、”
“只要你能帮我弄到曦妍姐姐的果照，我就喂你吃棒棒糖”。
“H.H什么的最讨厌了”，她红着脸，“H是不对的....”
“果照而已啊”，我哭丧着脸，告诉我是哪个大叔设计的影沫，我非抽死他吖的。
“不是”，影沫点着小脚，“人家还小，不能吃棒棒糖，嘴会撑坏的。”
哈？、
“让曦妍姐姐来吃吧，她一定很高兴的。”影沫说。“她要是肯吃，现在早就进产房了。”
影沫眨着大眼睛，“下蛋也没有这么快吧？、”
“去去去，看你的动物世界去”，我郁闷地转过身，准备好相机。我要抓怕她走出浴室的那一瞬间，美女出浴图啊。
“霖离哥哥，你的嘴怎么冒水了？、你不是说只用下面才会冒水的么？？”
我砸了咂嘴，口水怎么流出来了？、
“啊，我知道了”。影沫高兴地叫着，“动物世界里说，这叫牛的反刍。”
我发现让她看动物世界就是个错误，应该去看喜羊羊，这样才符合她的智商。

我把她拉到电视前，拿起遥控器。
话说当初买电视的时候，那人说买一赠一再赠二，我毫不犹豫地就付了钱，结果，买一赠一再赠二是TM买电视赠遥控器，再赠两节电池。
“喏，看到了没，这个左上角显示CCAV少儿的频道”，我指着正在播放的喜羊羊，“你就看这个吧”。
“这个我看过”，影沫说，“百兽之王羊的故事，对不对？、”
尼玛这动画片不但毁了儿童，连人造人都惨遭毒手。
我回到房间，开始调节相机，然后站在门口，坐等出浴。
和影沫住在一起这段日子，简直是太痛苦了。一个漂亮的小萝莉天天各种诱惑我，我还不敢动。尼玛谁知道她到底算什么生物，如果把这个未知物种推了，生出来阿凡达怎么办？？
虽然影沫还小，可是该有的都有了，每天早上钻到我被窝里，我都忍不住想要把她就地正法。不一会，门开了。夜曦妍披着浴巾走了出来。
一头长发披在光洁的肩膀上，胸前的沟里似乎还有着水珠，修长的美腿，两腿之间若隐若现。我感到下面一阵骚动。连忙拍照。
“你叫我？”、我下面的东西站了起来。功能太强了，有点刺激就要起1义。
“没叫你，”我尴尬地扭了扭腰。“老实呆着”。
夜曦妍回头看了看我，看到我手上的相机，小脸通红，连忙跑回了房间。
“你又叫我？”、下面又站了起来。
“没叫你，躺下睡觉。”我又扭了扭腰。
这么随便?、我拍了照片，居然一点反应都没有？、怎么和男人一样随便。
不一会，她换了一身衣服出来。我发现无论她穿什么，浑身上下都是撸点。

她走过来，看了一眼电视，居然发飙了。“易霖离，你脑细胞都死光了吧、、居然让沫沫看这种东西？、”
“有什么不对么？”、她发飙的样子真可爱。
“你是白痴，鉴定完毕。”她抱着胸坐在了沙发上。
“我不是白痴，我妈妈带我去医院检查过，还有诊断书。”我反驳道。
“看来你们一家子都不太正常。”她拿出手机，拨通了一个电话。“喂，羽连城，你给我找得这是什么人啊？、”
羽连城，这名字好耳熟，好像在哪听过。
“这家伙比你妹妹都色，你放心么？、”夜曦妍撅着嘴对着电话说道。
我隐约听见电话那头的声音，“拜托，人家也是个正常男人，没直接扑上来就不错了，再说了，你还怕他么？、”
夜曦妍看了我一眼，“一脚就能踹死他。”
来踹我啊，我听到后一阵兴奋，最好穿高跟鞋踹。
“曦妍，”电话那头说话了，“你见到影沫了吧？、”
“那个银发小萝莉？、见到了，怎么？、”
“你的任务是给我保护好他，决不能出任何意外。”
“你的意外是指，”夜曦妍顿了顿，“被人推倒？、”
哈？、电话那头愣了一下。
“什么乱七八糟的？、曦妍，她是我们星芒会最重要的底牌，我怕西方会知道她的存在，派人去暗算她。”
“哦，”我看见夜曦妍很乖巧地点了点头，和之前的彪悍形象完全不同。
难不成电话那头是她的男朋友？、
她放下电话，看着我，“你这一脸痛苦的表情，有什么不开心的，说出来让我们开心一下。”“没”，趁她没针对拍照的事做文章之前，撤。

我进了自己的房间，把门锁上，打开电脑。
我看着刚才照的美女出浴图，点了一根烟，慢慢欣赏。
放大点，再放方大点。我猛点两腿之间的地方，仿佛看到了什么。啊哈哈哈。
咦，这烟怎的味道怎么这么怪？、
我又猛吸了一口，靠，卷烟也没这么难抽啊。
我拿下来一看，尼玛点错头了。过滤嘴已经基本烧完。
难不成我真是白痴，我叹了口气，掉过头来放到嘴里。
啊！！！！“烫死我了。”
第二天早上。
我正准备去学校，发现夜曦妍好像压根没起床。
我敲了敲她房间的门，“曦妍，你不去上学么？、”
“我等会和系主任打个电话，不去了。”
直接和系主任请假？、不会是有奸情吧？、“这系主任我多少了解一些，你最好别和他走得太近啊。”我提醒道。
“我们也只是认识而已，只不那天过上了他的床。”夜曦妍满不在乎的说道。
不！！我直接踹门走了进去，难道我的女神不是处女了？、


我看见夜曦妍躺在床上，搂着影沫，两人衣不遮体，被子只盖了一半。
没等夜曦妍发火，我就自觉地马上走了出来，尼玛纸呢，又流鼻血了。
我把自己脸上塞满了卫生纸，进了夜曦妍的房间。
她正坐在床上，两条光洁的小腿漏了出来。上身被子也没盖严，隐约看到胸部。
“你叫我？”、我仿佛又听见下面在说话。
没叫你，信不信把你斩首？、老实点。
我刚要开口说话，看见还在旁边睡觉的影沫直接把小手伸进夜曦妍怀里，然后听到了夜曦妍细微的呻吟声。
我感觉鼻血已经把脸上的卫生纸尽浸透了。
夜曦妍把影沫的小手拉了出来，被子掀开一角的一刹那，我仿佛看到了什么东西。嘎嘎嘎。
“易霖离，你脸上白的红的乱七八糟，迪迦奥特曼啊？、”她很温柔地给影沫把被子盖好，“没事去拯救地球去，这是你该呆得地方吗？、”
“那个，曦妍”，我开口了，“你和系主任....”
“我说什么就是什么，他得听我的。”
“那你们俩是什么关系？、”不会吧，已经发展到这个地步了？、
不过曦妍怎么看都像是处女啊？、我把目光移向她抓着被子的小手，还好，中指的指甲还在，额，不对，怎么形状这么怪异？、我刚要仔细看，夜曦妍拿起床边的水杯，“还不滚？、变态啊？、信不信把你打成咸蛋超人？、”
“打人不提倡，打脸伤自尊啊，你要是敢使用暴力，我一定会......
报警的。”
“曦妍姐姐，不要打他”。影沫醒了。
“还是沫沫好，心疼我。”有女孩子疼真是好啊。
“不是，我是怕杯子摔碎了我又该擦地板了。”影沫说。
最后夜曦妍还是没来学校。
课余时间来到学生会办公室的时候，一个西方人引起了我的注意。“你好我叫克莱奥，”他主动过来和我打招呼，中文说的如同癫痫病一般。
李文浩走了过来，“A国的留学生，现在是我们学生会的一员了。”
我看着克莱奥，心中一阵忐忑。我们学校也是不是什么知名大学，留什么学啊？、该不会是来寻找影沫的吧?
“你姓易？”他问我。
“怎么？、”
他走过来，附在我耳边：“听说星芒会的副会长也姓易啊，易霖离同学。”说罢，扬长而去。
果然，这个人绝对有问题。而且看他的表现，似乎很自信。
我看着他的背影，你出招吧，我易霖离接着就是了。
曦妍也一定不是胸大无脑的女人，老爸既然把她安排到我家，一定有他的原因，回去我得好好问问她。说不定战斗力高达998。
不过，我一阵淫笑，再强也只是个女人罢了，住在我家，早晚有一天....
“易霖离，你淫笑什么？、”李文浩看着我，指了指克莱奥的背影，“你搞基的？、”
我拿出手机，“看到了没？”
“曦曦，曦妍的出浴照？、、！！”李文浩一把抓过我的手机，夹在两腿间使劲蹭。
靠，蹭之前起码调成振动啊。
“哪来的，哪来的？、”他闭着眼睛，一脸享受。
我一把抢回手机，恶心死老子了。
然后一整天，全校学生就发现了一个怪现象，学生会主席像一条狗一样跟在副主席后面....
放学后，李文浩非要请我吃饭。这哥们使劲灌我酒，我头脑一热，就说了出来。
“其实吧”，我说道，“这照片是我照的。”
“怎么回事?你怎么能和我的女神在一起？？而且还是她洗澡的时候？？”李文浩问我。
“洗澡算什么？、她天天穿着睡衣在我眼前走来走去。”我心里那个乐啊，羡慕死你。
“别告诉我你俩，你俩....住在一起。”李文浩脸都绿了。
“没错，我俩同居了。这件事我只告诉你一个人，一定要替我保密。”李文浩显然没反应过来。
不会是刺激傻了吧？、我用手在他眼前晃了晃。
“易霖离，我杀了你”。他突然站起来，拿起纸巾就往我身上捅。
靠，不会真刺激傻了吧？、纸巾只有在床上的时候才能杀死生命，而且一杀就是上亿。
“李文浩，你要淡定。”
“我现在不光淡定，我还蛋疼”。他哭丧着脸，“我的女神啊！！！”
我像哄儿子一样安慰着李文浩，“没什么大不了的，女人多得是，下面有个窟窿就行。”
“你们到哪一步了？”、他问我。
“这也正是我闹心的地方啊，我根本不敢动她。你知道，天天和这种极品一起生活，能看不能动，比当太监还难受。”

“我宁愿去当太监”，李文浩一听我们还什么都没发生，马上活了过来。“你们是什么关系？、怎么住在一起？、”
“那个”，我挠了挠头，“其实，她是我女朋友。”
“胡说，曦妍明明是我女朋友。”
“好吧，就算你的吧。实话跟你说，她只是住在我家而已，我们的父母关系不错，所以拖我照顾一下她。”
“她不是还有两个美女朋友么？”、李文浩问。
“谁知道，可能是被某个男人降服了吧？、不过像我们曦妍这种极品，不是那么容易就能跟男人走的。”“不是我们，是我。”李文浩喊道。
哎，我假装了口气，“可她现在住在我家。”
“我也要搬过去，”他说。
噗....我一口酒喷了出去。我仿佛已经看到我们俩上了校报头条了：学生会正副会长秘密同居。
“滚你丫的，”我一脚踹开他，“我家曦妍不喜欢外人，再说你一个大男人去，算怎么回事？、”
“能不能给我弄到她的果照？”、他问我。
“我有她的解剖照，你要不要？”我气不打一出来，哪壶不开提哪壶。
“那更好了，我还以为只有岛国人这么变态，你可以的。”他深情地望着我。
回到家的时候，已经7点了。
我打开门，顿时发现了异常。屋子里异常凌乱，特别是客厅的沙发，卧室里似乎隐隐传来挣扎的声音。
不会是克莱奥来了吧？、这么快就发现这里了？、
影沫，你可不能出事啊，你要是出事了，我和我老爸都会被六马分尸的。
你问我第六匹马拴在什么位置？、自己去想。这种刑罚传男不传女。
我慢慢靠近夜曦妍的房间，突然里面一声尖叫。
是影沫！

“曦妍姐姐，快停下来，不，不！！”
哈咧？、
“饶了我吧，我不行了....”
靠，这声音怎么这么？、、
“没关系的”，居然是曦妍的声音，“多喝点水，不脱水就死不了。”
“霖离哥哥回来会看到的。”影沫的声音。
“这么晚没回来，说不定死在那个女孩床上了。咱们继续。”
“啊，曦妍姐姐.....”

我听到了什么?、、靠，原来夜曦妍居然....
“啊，痛啊，曦妍姐姐，别....”
“我有分寸的，而且经验丰富。”
....
我再也忍不住了，踹门走了进去。有男人在啊，我帮你们解决。
“啊.....”我看到夜曦妍正骑在影沫身上，两人都没穿衣服。
夜曦妍尖叫过后，抓起被子，微笑看着我。“易霖离同学，刚才你看到什么了？、”

“我来时想通知你们一下，7点了，开始新闻联播了。”我说道。
“哦”，夜曦妍吱了一声，随后突然大喊，“滚出去！！”
“还有”，她叫住了我，把床单扔了过来。“把这个处理一下”。
我抓着床单，如果还能称之为床单的话。上面全是窟窿。
夜曦妍小脸通红，“沫沫抓的，她太不老实了。”
“人家控制不住”，影沫把头埋进了被子里。
不行了，这场面太香艳了。我拿起床单就走。
靠，这床单重了不少，上面全是液体。我又看了看影沫，这么小的体型，失水过多了吧？、

难不成这上面还有夜曦妍的？、那我还扔生么？、先拿回自己房间再说。
“易霖离，”夜曦妍叫住了我，“警告你不要做太恶心的事。”
“我把床单拿回房间，你也不知道...”靠，说漏嘴。
“易--霖--离”，她从床上站了起来，小脸通红，目测是要觉醒。不过....
全裸了啊！！哇，我看到了什么？、、
啊！！她尖叫一身，连忙钻回被子里。
“给、给、给....给你10分钟时间，好好、想想怎么、、跟我解释.....”她把头蒙进了被里。“现在，你可以滚了。”
啊咧？、要我解释？、我解释个毛线啊？、
解释什么？、解释一下为什么床单全是窟窿？、上面全是液体？、解释一下为什么夜曦妍全裸让我看？、
不过...这么**，而且看样子还是处，我喜欢。
我说怎么没男朋友呢，原来喜欢搞女1同。一定要喂她吃棒棒糖，嘎嘎。
我回到房间，把满是窟窿的床单换到我床上。
变态？、对没错我就是变态。我从房间出来的时候，看见沫沫正躺在客厅沙发上看电视。
人造人就是不一样啊，刚做完剧烈运动，流失那么多水分，什么事都没有！
她看我出来，害羞地缩成一团。
“霖离哥哥，为什么每天一到7点钟，电视所有频道都是这两个人在吹NB?”她问我。
哈?这可是一个关系到水表的问题。不过，这小丫头从这里能看出吹NB的成分？、
“分明是两个人在念课文好不好，哪有吹NB？”、我说。
“怎么不是啊？、前十五分钟所有领1导都很忙，中间十分钟国1内所有人都生活的很好，最后五分钟世界各1国人民都很惨。”她眨着大眼睛。
我词穷了。
“这是为什么呢？”、影沫又问，“我的动物世界都没了。”
谁知道为什么？、“问村长去。”我喝了一晚上，还没吃饭，没力气说话。
煮点面词吃吧，我走进厨房，随手拿出一袋‘康帅富’。
哈?、这什么牌子？谁买的？、怎么不是高帅富？、
“我买的”，夜曦妍站在了门口。
我靠，你想高帅富想疯了吧？、
“你的身体没问题？”、我问她。“老娘是个正常的女人，滚会儿床单不行么？、”她瞪着美丽的眼睛。
“随便，不过下次最好叫上我，我一次能顶你好几天。”我说。她的脸又红了，P亮。
“滚！”
“你又没尝过，你怎么就知道不行呢？、”
“我宁愿天天吃帮帮糖，也不尝你的擀面杖。”她掐着小腰，突然意识到这话有歧义，软了下来。
“吃我的，免费。”
“滚！”
她转身就走，留下一句话，“知道你不能吃饭，电饭煲里有，估计这会儿还没凉。”
我感动地看着她，这究竟是个怎样的女孩啊？、
最美丽的表，最完美的身材，性格却像个纯爷们？、
淫1荡无比，却还是处女？、
疯疯癫癫，却知道关心体贴别人？、
这货不会是男人变得吧？、身上太多矛盾了。
我激动地打开电饭煲，美女给我留的啊。太幸福了，像做梦一样。
尼玛这是什么？、我看着里面的东西，康帅富？、、
“夜曦妍，这面煮好几个小时了？、还是人吃的么？”、我喊道。
突然，门铃响了。
外人不会知道我的住址，会是谁？、可能要出事！

夜曦妍显然也感到不对，从房间走了出来。居然穿着睡衣？、、
“怎么回事?”她问。
“我怎么知道？、问村长去。”
“你是不是棒棒糖又硬了？、用不用我帮你软下来？、”她咬牙切齿看着我。
“求之不得，用嘴就好。”
滚！
“靠，你把它搞硬了，就得负责把它搞软了，很公平啊？、”
“我让你看一下什么是公平”，她走过来，“对于我来说，你下面没了才公平。”

“球都嘛得”是不是我看片看多了？、张嘴就是日语。“现在是讨论生理问题的时候吗？”
我走到门前，“谁？、”
“电热器”门外一个女声。
“电烙铁”门外又一个女声。
推销的？、不过这东西挺邪恶啊？、“有没有电钻？”我问。
夜曦妍瞪了我一眼，直接去开门。
“喂你干什么？、这么饥渴？、”我拦住她，“万一是查水表的呢？、

“我朋友”，她说，随手去开门。
门外站着两个女孩，不过都带着一大堆行李。
“曦妍，这男的怎么知道我们的暗号？、”其中一个问道。
“梦琪，萌芽，不会是羽连城那个混蛋让你们来的吧？、”夜曦妍问道。
“你不说这里不安全么？、有男人性1骚扰你，就是他？”、一个女孩指着我问。
“你好我叫易霖离”，我说。
"调教过才知道我好不好，”女孩一脸淫笑，淫笑!!??
“我叫萌芽”，她伸出小手。“这是梦琪，”她指着旁边的女孩。

我抓住两人的小手使劲柔。
尼玛想不到老子的家现在住进了4个女人。看来我得去办一份人寿保险了。
“好了”，萌芽放下行李，“开始吧。”
“开始什么？、”不会是....
我还没准备好啊，4个人是不是有点多了？、
啊！！一道电光袭来，我浑身一阵麻木。
我看见三个女人都再脱衣服？、不要啊，我会被榨干的！！


哈？、
怎么只脱了外衣？、起码把胸部漏出来啊，还有什么不好意思的？、
啊！————
“小姐，电热器不是用来放在嘴里的”
“这位大姐，电烙铁不是用来纹身的。”
“曦妍，康帅富是吃的，不是砖头。”
.....
靠，老子是人，不是屠宰场的猪。“沫沫，救命啊。”

“不要杀他”，沫沫哭着跑过来。
沫沫你对我太好了。
“几位姐姐千万别杀他，弄得满地都是血的话地板不好擦。”
靠。
闹了好一阵后，我挣扎着从地上爬起来。“只有两件卧室，谁跟我一起睡？、、、”我说。
“男人就睡地板”，夜曦妍拉起两人进了我的房间。
不要进去啊！里面的床单让夜曦妍看到，那满身窟窿的就应该是我了。

其实我还是悲观了一点。
夜曦妍进去后....
“易霖离————
你这个不完全的身命体 
基因突别的外星人 
化粪池堵塞的凶手
阴阳失调的黑星星 
和蟑螂共存的超个体 
生命力腐烂的半植物 
每天退化三次的活恐龙 
宇宙反复毁灭的原材料 
你摸的键盘上，连原阿巴米原虫都活不下去 
你喷出来的口水比SARS都还要致命百倍 
只要你抬头臭氧层就能破个洞 
连丢进太阳系都嫌你不够环保 
思想有多远，你就滚多远吧 ”
（爱情呼叫转移2）


“曦妍你真应该去唱歌，抒情摇滚，嘶吼级的，太销魂了。”
“我让你销魂销魂”，她拿出一双高跟鞋“不在你身上踩两个窟窿，你就不知道大姨妈为什么这样红？、”
高跟，真的来了？、哇咔咔。
“曦妍，这是？、”梦琪看到我床上的床单，“你们天天都干什么？、”
“那是我自己捅破的”，我连忙喊道。误会了可不得了。
“牲口啊”，萌芽摇着头，“太畜生了。曦妍跟你在一起真是太危险了。”


“上面的液体怎么回事？、”梦琪问我。
“额，那个....”我总不能说是影沫和曦妍的吧？、肯定会被六字真言的。（生命体征中断）“我自己的”。我说。
“靠”，我听见曦妍骂了一声。骂人真是太可爱了。
萌芽皱了皱眉，一把抓过来，“我闻闻就知道了。”
纳尼？、还有这功能？
萌芽把小鼻子凑到床单上，“这分明是女人的味道。”

靠，还真能闻出来？、
“而且不止一个人的，”她又说。
这尼玛床上阅历丰富啊。没有上百人的经验，不可能做到这样的。
梦琪看了看我，“我们来之前这里只有两个女人，老实交代吧。”
交代？、交代个毛线啊？、整个过程我什么都没看见？、怎么交代？
我抬头看着夜曦妍，她狠狠瞪了我一眼。'你要是敢说我就把你的名字写到碑上去'


没动嘴怎么说话的？、难道是我的幻觉？、
'没看错，就是老娘'。她继续瞪我。
靠，鬼 啊！这声音是怎么发出来的？、
最后在我真诚的道歉下，她们一致决定，狠狠处罚我。具体内容是--
看5分钟新闻联播。
那是我人生中最漫长的5分钟，我亲眼目睹了世界各国无数人的死亡....


“那个，晚上我睡哪？”、我问。
“我和沫沫一间，梦琪和萌芽一间”，夜曦妍说道，“你也有一间，洗手间。”
“能不能换一间”，我问。
“还有医院的太平间”，夜曦妍掐着小腰。
妈的，老子有条件一定把你送进产房，我心理咒骂。
最后我还是去了洗手间，因为我只敢反对，不敢反抗。
深夜，我突然惊醒。一股强大的威压接近，而且浑身的异能似乎莫名其妙消失了。

怎么回事？、
我从地上爬起来，开门走了出去。
靠，这小娘们睡觉锁着门。
我刚要敲门，忽然房门一阵响动。来不及多想，我一脚踹开卧室门，“曦妍，出事了。”
夜曦妍拧开台灯，看着我。“怎么，搞夜袭？、”
“出事了”。我说。
“出什么事？、我睡觉姿势不对，起来重睡？、”她刚要发飙，突然眉头一皱。“好像真出事了，感觉自己被封闭起来了。”
突然门一声巨响，轰然打开。


一股强大的压力传来，明显感觉到身体变迟钝了。
“克莱奥，果然是你。”我看着黑暗中慢慢走过来的人影。
啪，他把灯打了开。
“变态”，夜曦妍居然喊了出来，“等我把衣服穿上再开灯。”
哈？、
“你就是夜曦妍？”、克莱奥走了进来。“想不到还有意外收获。”
“你要是再不把灯关上，信不信老娘让你意外怀孕”。夜曦妍说话果然彪悍。

克莱奥没有理会我们，看着床上的影沫，径直走了过来。
我看到夜曦妍美丽的眼睛里充满了恐惧。因为我们发现自己的异能都无法使用了。
“怎么回事？、”我问他。
“我身边10米左右属于我的领域，任何异能都无法响应。”他一把抓起床上的影沫，“没有异能的你们，不是我的对手。”
“霖离哥哥，救我啊。”影沫小小的身子被他拎头发拎了起来。
不过...
尼玛你是裸睡的？、、、

“放下她，”夜曦妍伸手要搂住影沫。
我靠，这位也是裸睡的？、我看到夜曦妍大片的肌肤裸露了出来。
克莱奥看见夜曦妍冲了过来，一把抓住被子，用力一扯。
啊！我看见夜曦妍尖叫了一声，又钻了回去。
“发育的不错啊，”克莱奥捏着影沫的身体，“人造人发育的这么早？、”
影沫的小脸一阵痛苦的表情。“不要，别摸我，啊....”
我怎么感觉影沫的声音变变调了？、不会是被夜曦妍调教的过于敏感了吧？、


“怎么回事，”梦琪和萌芽也冲了进来。
“你家里居然这么多女人？”、克莱奥看着我，“你开后宫啊？、”
我尴尬地看着他，老子差点被宫了，开哪门子后宫？、
他抱起影沫，“好了我该走了”。
“靠，你以为这是猪圈啊？、想走就走。”我拦在他身前，这么多女人在，不能丢了面子。
他把手伸进影沫两腿之间，“你们人多，我失算了，不过，你真的不让我走？、”说着，手指动了一下。


“啊！别...”影沫尖叫了一声。
靠，绑架还有这艳福？、
“你比我还丧尸啊，小萝莉你也下的去手？、”夜曦妍传穿好了衣服，走下床。
“我最多只是用嘴，你居然用手？、不知道小女孩那里很脆弱的么、、”夜曦妍说。
靠，你是不是有点彪悍过头了？、这话都敢说？、
克莱奥的眉毛明显抽动了一下。又动了动手指。
“啊！别动了...”影沫的声音。


“你们还不让开？、信不信我把手指捅进去？”、说着换了个姿势抱着影沫。
“好吧你赢了”，我让开了路。
“易霖离，你就是个软蛋。”夜曦妍拦在了克莱奥面前。“你不就是想脱身么？、我做你的人质。”
“我来这里的本意是抓这个小丫头的，不过，既然你夜曦妍也在，我抓谁都一样。”他把脸贴到夜曦妍面前，“你说是不是呢？会长夫人。”
会长夫人？、什么会？、红花会？、天地会？、靠，这个娘们不会是羽连城的姘头吧？。
完了完了，性骚扰会长的女人.....
“你做我的人质？”、克莱奥笑了笑，“可以啊，不过，为了确保你不会反抗，你把衣服给我脱光，披着被子跟我走。”

这主意够损的啊。不但可以看到裸露的春光，而且不用担心夜曦妍发难，总不能光着身子跑路吧？、
“好，我答应你"。夜曦妍似乎没经过任何考虑,马上就答应了他。“你们先出去吧，我脱衣服。”
“那好，会长夫人，我出去等”。说着，抱着影沫走出了房间。
“曦妍，你...”我真恨不得扇自己，作为这里唯一的男人，居然这么懦弱。
“出去吧”，她看着我，“不怪你，你想替我也没用，身价不够。”
是啊，她堂堂会长夫人，我又算个什么呢？
猪肉都涨价了。可我呢？、

（夜曦妍视角）。
我坐在床上，仔细研究着我两腿之间。
女人两腿间不应该是男人来研究么？、你问我研究这个干嘛?我难道不是男人？、
好吧确实不是。
我找遍全身，发现不穿衣服的话，貌似只有这里能藏武器了。我总不能真全裸去当人质吧？、可是这里能藏什么？、貌似顶多一只钢笔，最主要的是————老娘还是处女啊，能随便往里面塞东西么？、
头发里能不能藏点东西？、不过貌似除了头屑什么都藏不住。该死的海飞丝，头发去无踪，头屑更出众。用了海飞丝，头皮都没了。
最后我把手机夹在了里面。
怎么夹的？、穿条内裤不就得了？好好跟克莱奥谈谈，这个要求不过分，他也肯定不会想到我这么丧尸。
你问夹个东西会不会累？、当年我下面可是有一堆东西，小小的手机算什么？、
不过，尼玛现在很敏感的。我从床上走到房间外都费了好大力气。
易霖离看到我披着被子出来，皱了皱眉。
“克莱奥”，我走到他身边，用身体蹭着他。“人家穿一条小裤裤你不会介意吧？”
“没关系，上身裸着也一样。我们可以走了”，他放下影沫，抓住我。
“别耍花样，”他不知从哪里掏出一个电电热器。“敢乱动我就捅进去，看咱俩谁的手快。”你狠。
我给他们使了个眼色，叫他们放心。然后迈着小碎步跟他走了出去。
好不容易走到楼下，刚要上车，手机居然震动了！
靠，哪个混蛋？、我差点叫出声来，顺势就倒在了车里。
不行了，吖的还响起没完了。我坐在后排，死死捂住下面。


卡莱奥似乎发现了我的异样，回过头，“别耍花样，没用的。你用不了异能...咦你的脸怎么红了？”
黑天的车里能看出我脸红？、
“开你的车”，我声音都有些颤抖。
“夜小姐，你不会是发情了吧?、”
这你都能看出来?、我低下头，没理他。
震动终于停了。
他启动了车子，“我对车震没兴趣，找个好地方放肆蹂躏才是我的喜好。你是不是也很喜欢呢？会长夫人？、”
我蜷在后座，没理他。想办法跑路才是正事。


我还没平复下来，手机居然又震动了。
“啊！...”
克莱奥回头看看我，“你到底在干什么？、色诱没用，上了床你也跑不了。”
我咬着牙，“看路，开你的车，我宁愿死在床上都不死在车上。”
不行了不行了，我要是知道这混蛋是谁，一定....
“啊！”完了，但愿这手机是防水的.....
（省略）

终于，停了下来。我也浑身无力地倒在座位上。
靠，下面湿漉漉的好难受。
现在最主要的是看看手机还能不能用。可是我不敢动啊，卡莱奥一定能从后视镜中发现的。
“那个”，我靠了过去，“克莱奥，能不能帮我个忙？、”
“帮你解决生理问题？、等到家再说。”
“其实人家这样，是来大姨妈了”。我靠在他耳边，发嗲。
好尼玛恶心。

我见他没反应，费力地站起身，把脸贴在他肩膀上，“人家下面好难受，去帮我买包小护士吧。”
“申请无效。”
“求你了”，我蹭着他的肩膀。
“您的操作过于频繁，请稍后再试。”
靠，我坐回到座位上。
刚坐下，手机又震动了。尼玛这是谁啊？、想坑死老娘啊、?
我捂着下面，在后座上一阵皱眉，主要是给克莱奥看的。


终于，我的诚意感动了上天。路过一家超市的时候，他同意下车给我买用品。
不过...
尼玛这超市好小啊！一共加起来离车也不到10米啊。
他锁好车门，走进了超市。
我连忙从下面把手机掏出来，靠这什么味道？、完了，满车都是那种味道了。
我来不及多想，看了一眼手机上的号码。
羽连城，我要是不把你淹死在马桶里我就不姓夜！

“喂，连城，救我啊。”我打通电话后，一阵哭诉。
这手机防水能力好强。咦？、刚才我不还是在骂他吗？、
“曦妍，怎么回事，不接电话？、”现在我才感觉到这混蛋的声音这么好听。
“克莱奥去抓影沫，我做人质把沫沫换了下来，现在我不知道他接下来要干嘛？、”
“曦妍”，电话那头的声音突然凝重起来，“无论如何，你一定要等我”。
“恩，我等你”。有人关心的感觉真好，心理一下就踏实了。
“你一定要等我，”他喊道。“千万别让别的男人抢了先。”
靠。

“他回来了”，我看见克莱奥从超市走了出来。
“把手机静音一直开着，我能找到你。”羽连城说道。“我马上就到你那”。
在克莱奥回来之前，我又把手机塞进了两腿中间。
羽连城马上到了?他怎么会在W市？、难不成他一直打电话也是因为这个？、
克莱奥打开车门，“这什么味？、你喷了多少？、”
我一把抢过他手上东西，“开车。”
“难道你们国家的女人大姨妈不是血，而是那种东西？、”他问我。
“讨厌，明知道还问。”估计这货脑子里都是大姨妈。智商和喜洋洋一个档次。

“对了，你抓我到底要干什么？、”我问。
“调教。”
靠，我差点骂出来。“你的任务不是沫沫么？、这么随便就换人了？、”
“我的任务确实是干掉那个人造人，不过看到你，我就改变主意了。”
“你完不成任务，不怕被上面处罚？、”
“到时候我把你送上去，一切都解决了。”他笑了笑，“今晚就让你尝尝进口的棒棒糖。”“把我送上去？、你开玩笑的吧？、我有那个人造人值钱？、”

“在男人眼里，你非常值钱，我们会长一定会把你当宝贝的。那个小萝莉，估计一晚上都扛不住。”
“你们抓沫沫的原始目的，不会是为了那个吧？”
“差不多”，克莱奥点了点头。
你们赢了。这帮人都没有星芒会靠谱。
“那你现在带我去哪？”、我问。
“当然是先爽爽，”他说，“然后我就把你送给上面，让他们处理了。”
“我问你带我去哪?”这货好歹吧地址说出来啊。这样电话那头就会来救我了。

“地点就在那神秘的侠飞路，28号”。他说，“我们的调教俱乐部。”
居然还真有这地方？、男人的时候没来过，想不到变成女人却光顾了，还是被调教的对象。
不过....
这是个好地方啊，我还真想去看一下。但是，老娘可不想被人当成外星人一样一群人
围观。
“那个，直接去那个地方不好吧？、会不会有很多人都来要和我...”
“那里有小间，各种想不到的器具全都有，最好期待你能活过今晚。”
别吓我啊，我害怕怕。

“我不下去，我死死缩在车里。”到地方后，克莱奥来拉我。
这尼玛是人呆得地方么？、怎么看都想痛苦之村。
“那个”，我问，“有没有死在这里的女孩？、”
“你应该问有没有活下来的”，他说。
“我死都不下去，”我抓住被子，“救命啊！”作为一个女人，决不能允许这种事发生
。不对啊，我突然想起来，刚才克莱奥已经说出地址，我只能在这里等羽连城，错过这里可能就没机会了。
“好吧”，我突然改口。

“既然无法反抗，那就享受吧”。我说。“不过只许你一个人。”
“看你表现”，他说。
“什么样算表现好呢？”、我问。现在必须讨好她，拖延时间。
“让我把里面所有器具都试一遍就好了。”他满脸无所谓。
哈？、
“大概多少种啊？？”
“不知道，上次看过，目录就有几十页，没细看。”他说。
我真想把卫生巾乎他脸上。

“我扭扭捏捏地下了车”，把自己抱得严严实实，“走吧”。
门口居然有保安，他看到我，瞪大了眼睛。“这位先生，这种极品也带刀这来？、”他问。
“就因为是极品，我才带她来这。”克莱奥笑着。
“天王盖地虎。”保安突然说道。
哈？、什么玩意？、
“宝塔镇河妖”。克莱奥说。
“好了你可以进去了”，保安打开了大门。

这不会是暗号吧？、尼玛是个人就会啊。
门一开，里面居然是漆黑一片，隐约听到女孩的叫声。
还有..某种气味。好吧我邪恶了。
“这是鬼屋还是俱乐部？、省电么？、”
克莱奥拉着我，直接走了进去。身后的大门彭的一声关上。
整个黑暗中，貌似只有我们两个人。
什么都看不见。我不得不伸出一只手紧紧抓着他，生怕碰到什么东西。

“这是他们特意设计的”，克莱奥说。
周围黑的我甚至都无发分辨声音的方向。要不是手还抓着他，我可能已经崩溃了。因为我对这里的一切都是未知。
“这只是入口，往里走一会就到大厅了，不过大厅也是一样，漆黑一片。”
一定没有赞助商，电费都交不起。
“大厅至少数十人，其中男人可以选择带夜视镜，因为这样才够刺激。”
变态啊，不过我喜欢。
前面传来女孩的尖叫和男人的笑声，为简直不敢想象那会是怎样的一个场面。

“小间在里面”，他拉着我，"过了大厅就是。”
不断有人摸过来，幸好老娘披着被子，要不然皮都被摸下去一层。
有几个人直接向我的禁区抓过来，不过幸好都被克莱奥挡了回去。
貌似这里的人手里都有什么东西？、工具？、
我靠，在这漆黑一片，满是女人的大厅里，手上拿着家伙，想想就够刺激的。
我不断碰到躺在地上的人，感觉大部分都是女的，不知是死是活。
我是男人的时候怎么不知道这地方？、

终于，我感到克莱奥把我领进了一间屋子。
“这就是一会我们要快活的地方了”，说着，打开了灯。
我适应了好半天，才把眼睛睁开。
好大的房间啊，周围一排排像书柜的，都是什么东西？、难不成上面都是各种工具？、
远处好像还有一堆大型器械，天花板上吊着各种绳子和一些说不上名字的东西。
我感觉我肯定活不过今晚了，如果羽连城那个混蛋不赶过来的话。
我的目光又转移到了床上，上面好像有什么东西？、
一个女人？、

这个女人怎么混身都是红色的？、
天，血！我才看清楚，躺在床上的是一具裸1体女1尸。浑身上下都是伤口，某个地方简直是惨不忍睹。
不！这里太可怕了，一定是上一个客人在这里把那个女孩活活玩死了。我疯了似的要跑出去。
“回来”，克莱奥一把抓住我，被子扯掉了，我也跌坐在地上。我手忙脚乱地把被子拿过来，克莱奥看了我一眼，转身把们锁上。
“我求求你放了我，”我哭了出来，这里简直就是地狱。
本来想拖延时间等羽连成过来，现在才发现我就是一弱智，比村长好不到哪去。（喜羊羊里面的村长）
我缩在角落，看着他慢慢走过来。
羽连城，你快来啊，你要是来救我，老娘决定以身相许了。


“你你，你先把这个可怜的尸体弄走，”我说道。
他皱着眉头看了看，“那是假人。”
哈？、我转过头仔细看了看，好像还真是啊。变态啊？、是渲染气氛用的么？、
“你要是不配合，就和她一个下场，以后这里就不用假人了。”他走到我面前。
“救命啊”，我疯了一样喊。
“这种地方怎么可能有人来救你”，他抓住我的被子，用力一扯。
“不要”，我用尽全身力气抓紧被子，指甲被硬生生扯了下来。“不行，不行”。手上越痛，我就越用力。疼痛刺激了我身体里潜藏的倔强。
鲜血留的我满手都是，我抓着被子硬生生被他拉动了好几米。
“夜曦妍，你就这态度？”、他松开了手。
我继续蜷起来，娇喘着。
他转过身，从那边的架子上拿出一个注射器。
“你要干什么？”、我哭喊着，“你变态！”
他走过来，“别乱动，否则不一定扎在哪了。一不小心扎到内脏怎么办？”、
他晃着里面的药水，天知道这是什么。
“你最好直接扎死我，”我看着慢慢挪过来的针头，吓得脑子一片空白。
从小到大，最怕这个东西。
冰凉的针头已经碰到了我的胳膊，我一动不敢动。
“求你”，我作着最后的挣扎。
我感到胳膊一阵刺痛，针头扎进入了我的身体。
“我配合你”，我崩溃着哭喊出来。“我配合你。”
我颤抖着双手，慢慢掀开被子。
突然，敲门声。
你还找了别的人？、几P？、
克莱奥居然一脸诧异，看来他也不清楚怎么回事。
克莱奥去开门，趁此机会，我把注射器抓在手里。
在他开门的一刹那，我冲上去狠狠捅进他身体里。顺便把药夜注射了进去，天知道我捅在了什么地方，没敢看。
琉璃，门口的人，居然是琉璃？、
她看见我，把外衣脱下来给我穿上，拉着我就跑。
“怎么回事？、你怎么在这？、”
“我哥让我来的，他现在估计也到W市了。”她领着我在黑暗中一阵乱撞。
“到底怎么回事?”我问。
“我和梦琪萌芽一起来的，只不过我没去找你，先在这里快活一晚再说。”
哈?来这里，快活？、
“我来这里也是玩女人的”，她一脸坏笑，“不过我发现都没你好玩。”
“回去随便你们兄妹俩玩，现在赶快带我离开这个恐怖的地方。”我语无伦次喊道。
她居然停了下来，“这可是你说的，曦妍。”
额？、
“我刚才说了什么？、我怎么不记得了？、哎不行，我头晕。”

忽然，黑暗中亮起了灯，借着昏暗的灯光，我看到了整个大厅的全貌。
不过，最可怕的，还是周围的一群人，手里全拿电棍。
“就是他们两个”，我看见克莱奥在他们之中。不过脸色很不好，不知道是我捅的还是药效发作了。
这么多人？、我俩的异能还无法使用，这下惨了。
一个领头的看着我俩，一阵淫笑。“这种货色，一定要好好玩”，说着，戴上了夜视镜，身后数十人也是一样的动作。
我隐约感到他们要做什么了？、
果然，所有的灯都熄灭了，四周又陷入一片黑暗。

“抓紧我”，羽琉璃在我耳旁，“千万不能分开。”
“恩”，我感受着手上传来的力量，点了点头。
黑暗中，无数脚步声和淫笑声响起，我甚至能感觉到四周无形的压力。
“想办法离开克莱奥身边10米，”我喊道。
“他能看见我们，我们看不见他，怎么搞？、”羽琉璃拉着我，向记忆中门口的方向跑去。
那群人转眼就跑到了我们身边，我听到听到了四周的风声。
羽琉璃手上的力道突然加大了，死死抓着我。随后，我们的身体就受到了攻击。

我没记错的话，他们手上的是电棍。
他们一定是要活捉我们，然后...不敢去想。
羽琉璃拉着我，不断凭感觉挡住捅向我身上的电棍。
每一次，羽琉璃都会发出痛苦的呻吟，我甚至听到了兹兹的声音。
仅仅几秒钟，我们就跌倒在地上。
羽琉璃困难地娇喘，不知道为我挨了多少下。我感觉她的手在发抖，但力道丝毫没有减。


我身上也挨了好几下，浑身不间断地麻痹加剧痛。
“琉璃”，我费力地张开嘴，“你哥就是个混蛋，他怎么还不来，我明明都决定以身相许了...”
我听见羽琉璃笑了，“我哥听见，一定会很高兴的”。
她搂着我，压在我身上。我感到羽琉璃的身体在不停地抽搐，不断发出呻吟。
“我得为哥哥保护好你啊”她说。
我听见她哭了。
“琉璃”，我也止不住留下了眼泪，周围的人开始抓住我们两个，想要把我们分开。羽琉璃死死压住我，我听见电棍不断落在她身上的声音。

“够了，琉璃，够了”，我哭喊着，“你个混蛋你起来啊”。
“对不起”，她微弱的声音带着哭腔，“对不起。”
我再也控制不住自己的情绪，吻上了羽琉璃的嘴唇。
“初吻，送给你哥的，送给你的”我说到，“落入这些人手里，我能留下来的，只有这个了。”
“曦妍”，我听见羽琉璃喃喃道。随后，她身体一软，倒在了我身上，昏了过去。


有人拉起羽琉璃，我死死抱住她。
“谁也不许动琉璃”，我绝不允许有人在我面前夺走她。
“不！不！”浑身无力的我眼睁睁看着羽琉璃被拉离我的身体。
手上一阵力量传来，羽琉璃的手还死死地攥着我。
“可以了，可以了，我求你松开吧。”我拼命挣脱她的手。可是羽琉璃已经听不到我说话了。忽然，浑身的压抑感消失了，一阵轻松。
一定是那不知名的药水发作了，克莱奥不在了！

有什么东西是我可以用的？..我胡乱地抓着。
地面，地面是水泥的。
我从地上分离了好大一块水泥，化成剑，向着没暗中划去。
一声惨叫，我感到拉着羽琉璃的力量消失了。
我一手抱着羽琉璃，一手挥舞着剑。
所有的人都是敌人，我现在要做的，就是拼尽全力，把羽琉璃带出去。
琉璃要是出事了，我没脸去见羽连城，更没脸去死。


（以下内容生物帝不要吐槽）
我不顾一些地挥舞着，四周不断传来惨叫声。
电棍时不时落在我身上，我忍着麻痹和剧痛，只为向前。
这剑好重，我生怕下一秒就再也提不起来。
灯亮了。我眯起眼睛，看着满身是血的自己，下身只有一件内裤，上身是羽琉璃的外衣，胸前的扣子还没系。
这个样子真美，像从地狱里走来的女王。
我轻轻舔掉羽琉璃脸上的血，提着剑，向外走。
我是在走吗？、我怎么感觉原地没动？、
刚才挨了几下电棍？、我居然还能站着？、你们一定没用聚能环。


我摇摇晃晃地看着周围的人，轻声笑了。
为什么笑？、因为我已经哭不出来了。
走出几步后，我再也坚持不住，扶着剑跌坐在地上。
他们围了过来。
出不去了么？、
我轻轻放下羽琉璃，身上的麻痹感越来越重，呼吸都变得困难。
“放心，我不会让你落入这些变态手中的”。我摸着羽琉璃的脸颊，“杀了你后，我会自杀，我去陪你。你不是喜欢玩我么？、没有我，你就没的玩了。”
我用尽全身力气，拖起剑。
连城，你不要怪我。

忽然，人群外一阵骚动。
“曦妍!”
易霖离！是他。这小子终于办点人事。尾11行是个好游戏啊。
我看见他在人群中横冲直撞，手上沾满了鲜血。
这么猛？、他用手硬生生插进周围人的身体里，像刀子一样。拔出的时候沾满了鲜血。
他可以瞬间强化身体的任意部位，这招如果用在床上...
“曦妍”，两个声音传来。
梦琪，萌芽？、你们真是我的好基友，额，好合友。

易霖离冲到我身前，拉起我的手，“快走。”
“易霖离，你给我看路，别看我胸。”我手忙脚乱要把胸前的扣子系上。
咦？、羽琉璃，你的外衣都是没扣子的么？、
靠，我捂住胸前，让萌芽抱起羽琉璃。
喂喂，你抱得时候手能不能不伸进衣服里？、昏过去了也不能这么让你侵犯啊？、
“易霖离”，你去抱她。

“我只想抱你”，他说。
“那你抱吧”，正好我很虚弱，浑身麻木。
“真的？、”他高兴地抱起我，疯了一样冲出去。
喂喂，你能不能用公主抱？、这分明是性骚扰啊？、哪有把头埋在人家胸口，抱女生的？、
“不行了”，他跑了一会，换成了公主抱。
“良心发现了？、”我问
“你胸太大，喘不过气来。”
靠。


“别看我胸！”我当时就爆发了。
没有扣子，这样抱着，几乎全露。
“老实点，现在是跑路，别让我分心。”
你还好意思说？、我看你不但分心，眼珠子都快分出来了。不过确实情势危急，我也就忍了。梦琪在前面开路，某科学的超电磁炮。效果真不错。
“炮姐？、我是你的粉丝啊，”一个男人冲了上来。
哈？、
“给我签个名吧，”他说。

“我没带笔，签在那？”、梦琪居然答应了。
你们严肃一点好不好啊？、
“签在这”，那男的居然开始脱裤子，“这样每次打灰机的时候就能想起你了。”
脱下裤字后.....
“在那？、我怎么没看到？”梦琪说。
“就在这”，那男的指着两腿中间。
“这里没有东西啊？”、梦琪皱着眉。
我偷偷瞄了一眼，吖，吓死我了。居然这么.....
小。

“你下面插根牙签干什么？、有病啊？、”梦琪一个电磁炮轰了上去。估计能肿成钢笔大小了。
整个跑路的过程是在是没什么可说的，一边倒。三大异能高手在，电棍也就只能捅捅窟窿了。当我们跑到门口的时候，手机居然又震动了。
啊！我忍不住发出了声音。
易霖离抱着我，一下就发现了问题所在。“靠，曦妍，你你你....”
“手机啦，想什么呢？、”我一巴掌把他的脸扇过去，掏出了手机。


我擦掉手机屏幕上的水，李文浩？、你作死啊？、
我按下听话键。
“曦妍，听说你和易霖离那个混蛋住在一起？、”
靠，这小子这么快把我卖了？、
我把手机放到易淋漓耳朵上，“你给我解释清楚。”
这时我才意识到手机湿漉漉的，不由得一阵脸红。
不是吧？、我感到他下面石更了。


恶心死我了，我没等易霖离说话，直接把手机仍了出去。
“先走，”我红着脸，不敢看他。
“用这个地方藏手机，很危险的，万一不小心坐进去怎么办？、”他说。
这尼玛又不是下水管，手机这么大能进去么？、人家可是10分粉木耳。
我们冲出去，发现大门外站满了人。
要不要这么倒霉？、看来今晚的求生之路不平坦啊。


不对啊，眼前这些人好像没什么敌意。
领头这人好眼熟，我被电了半天，眼睛有点不好使。
“连城”，看到他，我禁不出高兴地喊了出来。
羽连成走过来，从易霖离手里把我接过来。
“曦妍，对不起来晚了。今晚你随便怎么处罚我。”他一脸忏悔的表情。“你哭什么啊？”、他看着我，“怎么，弄疼你了？、”
我再也控制不住自己的情绪，搂着他的脖子，放声大哭。“你把我的心弄疼了，每次看到你我都想哭，每次看到你我都这幅惨样。”我哽咽着。“好了”，他拍拍我后背，把我抱了起来。“我就喜欢你这幅惨的样子”。
胸前没扣子，我又走光了。不过，他抱着我腿的手明显动了一下。
“干什么?、占便宜啊？、”
“曦妍”,他问我，“你的内裤为什么这么湿？、”
靠，我仿佛听见我昏过去的声音。太丢脸了。
“先去看看琉璃吧”，我赶紧转移话题。
“她没事”，羽琉璃满脸不在乎。
她是你妹妹啊，羽琉璃能活到这么大真是不容易。

“克莱奥呢？”、他问我。
“不知道啊，可能还在里面吧？”我说，“你能不能先给我找件衣服？、”
“衣服？”、他居然笑了。“阿杰，带人把这个什么俱乐部给我烧了，把克莱奥揪出来，要活的。”
喂喂，你这话题转移的太快了吧？、
“小汐”，把东西拿来。
什么东西？、不会又是电钻吧？、
小汐把东西拿出来的一刹那，我呆住了。


居然是婚纱？、、
我靠，羽连城，你不带着的么无厘头的。
“不穿？、那就算了，反正走光的又不是我。”他居然转过身去。
“穿就穿，谁怕谁啊？、不过”，我问，“你这是什么意思？、推销？、”
“我现在车上只有这一件衣服，别多想。”
没事车上居然带着婚纱？、我怎么可能不多想？、
不过我还是钻进车里换上了。

换好衣服后，我打开车门，眼前的景象把我惊呆了。
喂，你跪下来干什么？、
还有，MADE IN CHINA的戒指就不要拿出来丢人了。
喂喂，你们几十号人怎么都跪下来了？、虽然我很有女王范。
“曦妍”，羽连城开口，“我...”
“不要说了”，我打断他。回到车里，脱下婚纱，穿上仅有的一件外衣。
“靠”，我听见羽连城骂小汐。“你不是说女人穿上婚纱会情不自已吗？、”
“穿上婚纱，你得让她自己能看见啊？、没有镜子，她怎么知道自己有多美？、”小汐反驳道，“还不是你太着急了。”

“曦妍”，羽连城钻进车里。
我抱着胸，没理他。
“大姐，你给我个面子嘛，我堂堂会长，那么多人看着呢。”
男人最在乎面子，我最清楚不过了。
“算是给你护驾来迟的惩罚”，我撅着嘴。“刚才的事不根你计较，你也别再来烦我。”
哎，他叹了口气，走了出去。
“刚才只是演习，懂么？、”我听见羽连城对人说。
“我们懂得”，旁边人回答。

要是普通的女孩，在刚被获救，而且穿上婚纱的时候，心目中的王子来求婚，一定毫不犹豫的答应了吧？、
可老娘不是，哼。虽然雌激素分泌的越来越多，但是我绝对不会和男人那个的。
突然，我感到一阵恍惚，似乎大脑一瞬间停止了工作，怎么回事？、
我望向车外，羽连城心口插着一把刀，缓缓倒在了地上。而抓着那把刀的，居然是影沫！
“连城，”我疯了似的冲出去，“连城”，我跪在他旁边。
会长！周围的人都围了过来。
“去抓人”，小汐命令道。“影沫怎么可能做这种事？、”
阿杰苦笑了一声，“早就不见了。”

“曦妍”，他口中溢出了鲜血，“回车上去啊，你走光了。”
“我宁愿走光给你看”，我哭喊着，“你可是会长啊，这点伤死不了，对吗？”
“你还没答应我的求婚”他看着我，“我死的很孤独。”
“我答应你”，我再也控制不住潜藏在心底的想法。
“不能答应啊”，他居然拒绝了我。“如果你答应，马上就成寡妇了。”
“连城”，我泪如雨下，双手紧紧按着他的伤口，感受心里鲜血的温度。
“我不管”，我喊道，“我一定要嫁给你。刚才是我耍脾气，对不起。”

“嫁给我？、是为了可怜我么？、可怜一个将死之人。”他微笑着抚摸我的脸颊，“完全没必要这样做的。”
“不，我一直喜欢你，只不过我不敢接受，我害怕。你不会懂的。”我哭得很伤心，其中的苦，只有我一个人承担。
“害怕什么？”、他笑了，“第一次又不会死人，我也会很温柔的。”
都什么时候了，你还有心情开玩笑。
他手里还攥着那枚戒指，我把它拿过来，戴在自己手上。
“你看到了么？”、我说，“我戴上你的戒指了。从今天起，我就是你的老婆了。”


“好了，CUT。”旁边一个声音传来。
哈？、
我看见羽连城一脸坏笑从地上站了起来，一个刀柄飞了出去。
哈？、
我看见阿杰正拿着摄像机，站在我们身后。
哈？、
我看见沫沫笑的前仰后合，走了出来。
“哇哈哈”，羽连城拍着易霖离的肩膀，“你这方法真不错。

靠，我被耍了？、
“羽连城，你混蛋，你知不知道我有多担心。”我真的生气了。这太过了吧？、
他看着我，阴阳怪气“我戴上你的戒指了。从今天起，我就是你的老婆了”，这可是你说的”。
我上去就给了他一巴掌，“你就是这样的人？、为了得到我，用这种下三滥的手段?”
“因为我爱你。”他看着我。
理由无效，对付女孩还行。额？、我不是么？、
我已经控制不住自己的情绪了，现在就想找个人暴打一顿。


“沫沫”，我微笑着把她拉过来，“到车上来，我有点事和你说。”
小丫头一点防备也没有，直接蹦上了车。
我进去后，关上车门，升起车窗。
“影沫”，我转过身，“看我怎么收拾你！”
“啊，救命啊！曦妍姐发情了”影沫急忙把手伸向把手。
“给我回来”，我一把把她抓回来，十秒不到把她脱的精光。
“我错了，你饶了我吧？、”影沫一脸委屈。

我饶了你，谁饶了我我啊？、我都被诱拐成人1妻了。
我分开影沫的双腿，狠狠捏了上去。
“啊！”她疯了一样尖叫。“疼啊。”
别跟我装，我很有分寸的。
我把怨气全都发泄在了影沫两腿之间。由于手上的指甲掉了下来，我只能连嘴一起上了。
“啊！！！！救命啊，会死掉的.....”


十几分种后，我开门走了出来。
羽连城直直地看着我，没敢说话。估计他听到影沫的叫声了。
“不好意思，车里面被沫沫弄湿了，赶紧去洗车吧。”我抓起自己的衣服，擦了擦手。
“没被你玩死吧?”羽连城问。
“不知道，反正吐白沫了。”我把羽连城外衣扒下来，穿在我身上。从里面把之前的衣服抽了出来。
“我知道你为什么拒绝我了？、你喜欢女人？、”他说。
“错，我是恶心男人。”我回答。


克莱奥被人拖了出来，躺在地上不停地抽搐。
怎么回事？、吃地沟油了？、
我一脚踢在他裆部，“没死吧?、出来冒个泡。”
他没理我，继续抽搐。
不会是因为那药水吧？、幸好我逃过一劫。不过这药是干什么的？、
这时，阿杰走了过来，“会长，要不要送医院，这小子快精1尽人亡了。”
哈？、
这时我才发现这货下面湿漉漉的。靠，这药好猛，内脏不会都射1出来了吧？、


“曦妍”，羽连城说道，“我马上就得走，那边的事情非常多，沫沫我也会带走。”
哦，我点了点头。
“我现在就要走。”
“这么急？”、我问。
“所以，亲爱滴老婆，我们是不是应该抓紧时间创造一下人类，等我再回来...”
我转头紧走，太尼玛不靠谱了。
“喂，曦妍，你别走啊。”
不走？、不走就要失身了。

“曦妍”，羽琉璃突然很正式的喊了一声。
“对不起，我还没来得及陪你，又要离开了，等我那边的事情处理完，我就回来娶你，现在，只能委屈你继续住在易霖离家里了。”
我没理他。
“呵呵”，他笑了笑，“你这种外冷内热的性格我真是太喜欢了。等我。”他说。
“曦妍，你要等我”，他又喊了一声。
我微微点了点头，留下一个美丽的背影。
（番外完）

...........................................续集= =...........................................................
最后我决定嫁给羽练成了。
你问为什么？、人家被逼婚了啊。他有视频在手啊。就是去了法庭，我也一样成人1妻了啊。
想想我就生气，一想到还要和易霖离这货同居一阵子，我就忍不住烧房子的冲动。
等等，沫沫跟羽连城走了，那岂不是整幢房子里只有我和易霖离两个人？、
那这小子岂不是随心所欲了？、我会不会被强推啊？、


还有，我的人身安全谁来保证？、
梦琪和萌芽，羽琉璃估计都要走。貌似她们才在这里呆了一天啊？、
我实在是困了，没有多想。刚从侠飞路28号回来，浑身上下难受的要命。洗了个澡直接就钻进卧室睡觉了。
等我睁开眼睛，已经是第二天早上了。身体感觉好多了，不过还是浑身无力。
我挣扎着起来，打开卧室的门。


“易霖离！”我尖叫了一声，这货居然躺在客厅的沙发上，盯着我卧室门的方向。
这都没什么，最主要的是昨天穿了一身烂衣服回来，洗完澡就睡觉了，现在我是全裸。
“救命啊，会长夫人勾引我”。这货居然先喊了起来。
靠，贼喊抓贼。我一只拖鞋扔了出去，连忙关上了门。
这小子看见我**几次了？、
越想越生气，我简单穿了几件衣服，碰的一脚踹开门。
“易霖离，老娘今天就好好勾引勾引你。”
要不是这小子出的主意，我怎么可能把自己卖给羽连城？、

我冲过去，直接骑在了他身上。拿出了手机。
“易霖离，你要是敢石更，我就拍下来，告诉羽连城你欺负我。”我在他身上使劲扭。
“靠，曦妍，你不带这么玩的”，他要推我下来，却不知如何下手。
我裸露着双肩，把小手放在他胸膛上，一阵抚摸。
“夜曦妍，你不要太过分”。我看见他脸都变成黄瓜色了。
“你到是石更啊？、你不是经常YY我么？、”我低下头张着小嘴，向他脸上呼着气。

“你们都欺负我，我告诉村长去。”他哭嚎。
“村长家也没有余粮啊，”我拿起手机，“差不多了。”我已经感觉到了什么。
“饶了我，我给你洗一个月内裤。”他说。
“成交”，我想也没想就答应了，然后从他身上起来。
不对啊，我突然反应过来。现在我是女生，貌似吃亏的是我？、
“曦妍你别生气哈，我现在就去洗。脱下来吧。”他直勾勾看着我。
“洗你妹啊”，我喊道，不知道说什么好了。
“我经常洗弟弟，不洗妹，我也没有有啊。”他说道，“你的妹我可以帮你洗。”
我扶着额头，“好了，易霖离，今天还要上学，你给我滚回学校去。”
“曦妍，妍妍，小妍妍，妍妍妍妍妍，”他贱贱的叫着，“你和主任关系那么好，能不能也给我请个长假？”
开玩笑，给你请长假让你留在家里骚扰我？、
我拿起手机，拨通了主任的电话。

喂，主任”，我说道，“那个，有一个叫易霖离的，啊就是学生会的副会长，他说他来例假了...”
我听见易霖离扑通一声倒在了地上。
“但是呢，他说他例假来的再勤也不会请假，还有，麻烦你让他这学期多挂几课，谢谢啦。”我对着电话一个飞吻，然后挂了。
“夜曦妍，你这是公报私仇。”他喊道。
我看着他，“没听懂。”
“喂喂，你这是要下蛋啊？、喘的这么厉害？、别气坏了身子。”我安慰他。
“你完了”，他抓起包直接走了出去，“晚上洗干净等着我吧。”


“我等着，”我就不信你还能把老娘推倒了？、
送走这混蛋，我刚要回房睡个回笼觉，手机响了。
这谁啊？、不认识这个号啊？、
“喂，你好。”我接起电话。
“夜曦妍么？、”一个陌生男人的声音。
“是我，你是？、”
“你就是夜梁青的儿子，夜曦岩？”他问。

“你到地是谁？”、我的声音颤抖着，一瞬间就崩溃了。“家里几亩地，一共几口人，从哪里来到哪里去？、”（武林外传邢捕头）
居然还有人知道我的身份？、！！任家榛现在还被关着，那这个人是谁？、
“别激动，美丽的夜曦妍小姐，”电话那头一阵冷笑。“我们可以找个地方好好谈谈。”
“什么时候”，我连忙问。我的大脑一片混乱，我以为没人知道我的身份了，我也接受了现在的生活，有了朋友，有了羽连城。
我以为我可以放下一切，开始新的生活了。可这算什么？、老天在玩弄我？、
“你比我还急啊"，陌生男人在笑。"我从你们学校的档案你找到了你的号码，想不到你现在过得这么好。”

“别废话”，我冲着电话喊道，“你到底要怎么样？、”
他说出了一个地址，是一家大型宾馆。我隐约感到他在想什么了。
“今天晚上，你一个人来这”，他说，“记的穿的好看一点，我帮你好好鉴定一下你到底是男是女。”
“你变态！”这货莫不是脑子坏掉了吧？、看上我了？、知道我的身份还能看上我？、
“我不用你鉴定，现在我就是女人。”
“是不是女人，床上才能知道。”他说，“还有一种方法，过一阵看你的肚子会不会大就知道了。”


“告诉我你的名字吧，”我无力地问他。
“我是前异能会的长老之一，你的一切我都清楚，”他说。
“异能会都没了，你这条杂鱼怎么没死？”、我喊道。
“不说了，移动很黑的，晚上见了。”他说。“我相信你不会找人的，这是你最大的秘密，不是么？、”
我放下电话，跌坐在沙发上。茫然看着地板。
只能靠我自己，可是我自己能行么？、每次不都是要别人来救？、
谁来告诉我怎么做啊？



除非我能干掉他，要不然没有任何办法。不过貌似我打不过他，起码现在的我打不过他。
我呆呆地坐了一天，直到易霖离放学回来，我才回过神。
“怎么了？、出什么事了？、”他问我。这小子还挺细心的，不活细心一般都是没安好心。
“没事”，我起身回到房间。
今晚一定凶多吉少了，我躺在床上。脱下衣服。


干什么？、当然是自己把那玩意捅破了啊，总不能给别人吧？、
现在隐藏我的真实身份才是最重要的，我已经做好了最坏的打算。
当我的手放在两腿中间的时候，又犹豫了。
就这样自己把女人最重要的东西破坏了？、
不行啊，我下不去手。
一般的女人自己是不会珍惜这层膜的，但我以前是男人，我知道这到底有多重要。
很多女人是不懂得珍惜自己的身体的，男人则不一样，他们想珍惜女人，但是好男人通常都没有这个机会。


以前身为男人的我比女人更懂得这层膜的重要，不到最后一刻绝对不行。
我无力地躺在船上，看着外面的天色渐渐变暗。
忽然，易霖离敲了敲门，“曦妍，我叫了外卖，出来吃点吧。”
我穿好衣服，走了出去。
“今天怎么不是煮面？”、我问。
“看你心情不好，改善一下伙食喽，我不会做什么，就叫了外卖。”
“你所谓的改善伙食就是煎饼果子？、”我问他。
他没回答我，而是问了我一个问题，“你是不是遇到困难了？、”


“你怎么知道”，我张开小口，机械式地嚼着。
“曦妍”，他说，“我不知道为什么，你很好强，什么事都爱自己扛，像个男孩子一样。你知不知道这样很累的。”
我没有说话。
“曦妍”，他继续说道，“我想知道，你为什么这么排斥男人？、困难是男人来抗的，你只要安心享受生活就可以了。”
“你不会懂的”，我咽下最后一口食物，起身回到了房间。


穿什么衣服呢？、这一点我倒是很纠结。
不过高跟鞋是肯定的了，关键时刻可以当武器。用不用在鞋跟上涂点毒鼠强什么的？、
还有，一定要去买几个套套，确保万无一失。
不行啊，商店那么多人，我宁愿去三分钟人流。
“易霖离”，我走出房间，“那个，你有没有...”
他看着我，“什么?”
不好开口也得说啊，总比出去买要好。
“就是那个。”
“哪个？”、他一脸茫然，“你是在和我说话么？、”


“我在和安全套说话，”我说。靠，说漏嘴了。
完了完了，我的清纯形象。
“曦妍”，他看着我，“你要那玩意干什么？、吹气球？、”
一定要想一个说的过去的的理由啊，要不然就露馅了。“额，那个”，我低着头，“黄瓜上的刺太多了，而且有套套不怕断在里面。”
靠，易霖离当时就爆发了，我以为他会骂我淫1荡。结果...
“曦妍，有需要找我啊，这不有现成的么？、”


“你下面长得是黄瓜？”、我问他。
“不是。”
“不是你叫什么啊？、我就喜欢黄瓜，你有意见？”
“我比黄瓜好”。他说。
“我看到男人就恶心，这总行了吧？、”
“难道你喜欢人妖？”、他说。
“我就是人妖，啊呸，我就是喜欢人妖，怎么了?、我跟人妖也不跟男人。”


“好吧”，他无力地起身活到房间，然后....
“易霖离，你是开店的还是推销的？、”我看见他拎着一个大包。
“国内国外，高档抵挡，各种口味，各种尺寸，各种花纹，应有尽有”
“哪个是对女方刺激最小的？”我小声问到。
“你到底要去干什么？、”易霖离问道。
“没什么，”我随手抓起一个就走。
“给我回来”，他抓住我的胳膊，拉了回来。

“你放开，”我挣脱他，再不走来不及了。
他死死抱着我，天知道是真心拦着我还是在占便宜。
“曦妍，今天你绝对不能给我出去，羽连城让我看着你的。”
“就是他亲自来了，我也要走。”我低下头，张嘴咬他。
“你还是处女吧？、曦妍。别看你这么色，但我们都清楚的很。你今天到底要做什么？、”
我没理他，嘴上继续用力。


啊！他喊了一声，但是没有松开。
我的嘴里充满了血的味道，但他还是没用松开。
“易霖离，我哭喊着，求你让我走吧，来不及了。”
他见我不再挣扎，拿出纸巾给我擦了擦嘴，然后看了一眼鲜血淋漓的胳膊。“你都饥渴成这个样子了？、”他呲牙咧嘴的处理伤口，“嘴型真好”。
“你居然还有心情开玩笑，你知不知道我现在有多痛苦，多无助?、”
“那你为什么不跟我说啊？、你一个女孩，自己抗什么？、


我没有回答他，也不知如何回答。
“曦妍，我不知道你遇到了什么困难，但是除了你的初夜，就没有其他解决的办法了么？、”其它办法？、
我只知道我再不走，肯定出事了。
我把手放到茶几上，化形后直接向易霖离砍去。
碰的一声，他用强化后的手挡住了，不过剧烈的疼痛还是让他一阵吸气。“你疯了？、来真的？、”
我疯了？、或许吧。为了心底这个秘密，我似乎真的已经疯了。

碰，碰...易霖离只能用手接住我的剑，我把她逼到我的卧室里，随后一脚把门关上，把锁融化成一个铁疙瘩。
做完这一切后，我跌坐在地上。
“对不起，你就在里面呆着吧。”我差了擦眼泪，“我可能永远都不会回来了。”
“曦妍！”他在里面大喊，门已经被他搓出好几个窟窿。我看见血从他手上流了出来。
我转过身，飞奔下楼。等他出来，我肯定已经坐在出租车上了。
想不到我居然拼命要把自己的第一次送出去，真是笑话。


我冲出楼道，居然看见易霖离站在我面前。
他双手沾满了鲜血，扶着墙，站在我面前。
“你怎么？、”不可能啊，他这么快就打开了房门？、
“我直接跳下来的，从你房间的窗户。”他跛着脚，一把抓住我，想楼道离拖去。
这小子真疯了，就算能强化身体部位，但是那可是自由落体的冲击力啊，弄不好直接就残了。我被他勒着脖子，硬生生拖上楼梯。
“你放开我，”我拍他着他，呼吸都困难，根本无力反抗。


我看见他拖着一条腿，艰难地带着我往楼上爬。
难不成他的腿断了？、这是个机会。
我伸出手，刚抓到楼梯的铁栏杆，被他一脚狠狠揣在我的手上。随后他也因为腿伤跌倒在地。我刚要起身逃走，他居然扑过来抓住我的腿，然后手顺势就摸到了两腿之间。
“唔...”我呻吟一声，羞愧难当，刚要爆发，他的手突然一用力。
“啊..”我尖叫一声，身体一阵酥软，差点跌倒在地。
他趁机站了起来，一下击在了我脖子后面。我眼前一黑，然后就什么都不知道了。


一阵手机铃声把我吵醒。
“不要！”我睁开眼，易霖离正拿起我的电话。
他看了我一眼，没理我，按下了通话键。
我刚要挣扎着起来，发现自己居然被绑到了床上。
“不要，别接。”我求着易霖离，一定是那个男人打来的。“不，不！”我闭上了眼睛，眼泪顺着眼角滑落。
我好不容易开始的新人生，彻底完了。
易霖离居然开了扬声器。“喂，你是谁？”、易霖离开门见山。


电话那头一阵愕然，“你是哪位？、夜曦妍呢？、”
“床上躺着呢，你到底要干什么？、”
喂喂，你不要说的这么有歧义啊。
“这是我和夜曦妍之间的事，你最好不要插手。”
易霖离笑了，“她现在正被我绑在床上，你没戏了。不过我很好奇，你到底用什么威胁的曦妍？、”
呵呵，电话那头也笑了。“我说呢？、她不会不来的。原来是被你先上了。”
什么先上了？、都什么乱七八糟的?、


“把电话给夜曦妍，”男人说道。
“有什么事你跟我说，我说了算。”易霖离回道。
“易霖离，我求你，别再插手了。把电话给我。”我躺在床上说道。
易霖离看了我一眼，转过身去。“你到底用什么威胁的曦妍？”、易霖离继续问道。
我用尽全身力气想要挣脱，绳子似乎勒紧了我细嫩的皮肤里。
“易霖离”，我声嘶力竭地哭喊，“我求你不要问了。”


“看来夜小姐的情绪很不好，”电话那头说道。“我跟你说一件事，一件关于夜曦妍的秘密。”
“不要说”，我喊道。电话那头一定能听见我的声音。“不要说，我一定会去找你，随便你怎么处理我，不要说。”
我继续努力挣扎着。终于挣开了绳子，看来易霖离可能怕伤到我没有绑紧。
“你听到了吗？”我哭喊道，“不要说，我还是处女，随你怎么处置。不要！”
“曦妍，”易霖离看着已经挣脱的我，身上还挂着绳子，不知道说什么。
“易霖离”，我看着他，“你要是继续问，信不信我从窗子跳出去？、”眼泪顺着我的脸颊滑落，我看到易霖离眼中满是心疼。

“好了，我不问”。他叹了口气，“不过这个男人不会放过你的。”
“让我自己解决好吗？、”我感到一阵轻松。
易霖离突然冲着我大喊，“怎么解决？、用你的身体？、你是白痴吗？、”
“好了，我不听你们煽情了”。电话那头说话了，“既然你不肯放夜曦妍过来，那我再耗下去也是没用了。但是，我要告诉你夜曦妍的真实身份，相信你听到后，会恶心的自己把她送到我这。”
“恶心？、我恶心什么？、”易霖离说道，“难不成曦妍是个男人？、”
“他就是个男人。”电话那头说道。

我感到眼前一片黑暗，跌坐在地上。
我的人生，彻底完了。
有好几秒种，我甚至忘了呼吸。易霖离还呆在那里，显然没反应过来。
我站起身，打开窗子，翻身而下。
第几次跳楼了？、我看着遥远的地面，心中一片空白。
让这一切结束吧。男人当累了，女人也当累了。只有闭上眼睛才不会累，才是解脱。
“曦妍！”我最后听到的，易霖离的喊声，还有腰上的一阵勒紧。随后，我就接触了地面。
浑身一瞬间的剧痛。
解脱了，真好。
我微笑着，眼前慢慢变黑，失去了知

这是？、......医院？、
不会是李文浩老爹的医院吧？、靠，那我现在就去办出院手续。
咦，我怎么会在医院？、对了，我记得我好像是跳楼了，之前....
“不！”我猛然清醒过来，我的身份已经暴漏了。天啊！
“曦妍，”旁边传来易霖离的声音。“你醒了？、担心死我了，要不是你身上还挂着绳子，我拉了一下，估计你现在就躺在太平间了。幸好只是手摔断了。”
“你还陪着我干什么？”、我喊道，“你不觉得而恶心么？、”抓起手上的针头，连同吊瓶一起扔了出去。

易霖离连忙抓住我的手，按住手上的针眼。“哪来这么大的脾气？、女人真是不好伺候。”
“你都知道了？”、我看着他。
“知道什么？、”他茫然看着我，“哦，你说打电话那个精神病？、”
“精神病？”、我皱着细眉，“你在说什么？、”
“他居然说你是个男的，不是精神病是什么？、曦妍你居然被这种人吓到了”。说着，还止不住大笑。
“你是在安慰我么？、我不需要你可怜。承认了吧，我很恶心。”我抬头看着他，最讨厌男人的这种虚伪。


“别闹了”，他说,随后拿出一张体检报告。“我特地找医生给你做了全方位的体检，染色体XX。”
“对不起我初中生物没及格，我甚至近几年才知道狼是素食动物。甚至还吃青蛙。”我说。
“那个精神病信誓旦旦跟我说我的曦妍是男的，我抱着好奇的心理给你做了体检...”
“喂喂，”我打断他，“你检查的？、”
“那倒不是，只不过医生检查的时候我在旁边看着。”他说，“那真是难忘的一幕，曦妍你下面真是太漂亮了。”
“滚！”我喊了一声，压抑许久的心情也放松了。
染色体XX，彻底没事了。谁要说我是男人，那还真是神经病。我以前怎么就没想到测一下染色体组？我这是左倾城的身体，纯娘们。


不过这易霖离得智商明显不够啊，他就没有更深层次的想想?、看来以后回去得督促他继续看喜羊羊。
“羽连成不知道这件事吧？”、我问他。如果羽连城知道了，我以前的老底肯定被翻出来。
“我当然没告诉他，咱俩二人世界多好。”他晃着脑袋“哎，曦妍，你听我说啊，你天天除了搞女1同就是自1慰，那里怎么还是粉嫩嫩的？、”
我瞪大了眼睛，难不成这货真的看我那里了？、我还以为他是开玩笑。
“易霖离，”整个走廊都回荡着我的喊声，“我杀了你！”
我拖着虚弱的身体向他扑过去，突然胳膊一阵剧痛，我呻吟了一声，跌倒在地上。
“你小心点啊，”他手忙脚乱把我抱回床上。
我含着眼泪，使劲拍打着他。这是随便看的么？、看就看了，能当着人家面就说出来么？、
“病号服貌似有点小”，他看着我胸前。
“别看，”我喊道。“滚出去！”
忽然，门开了。我看见了李文浩那张欠抽的脸。这还真是他家的医院。
“霖离”，我撒着娇，“人家想单独和你在一起，把这个类人猿敢走好不好？、”
“哪里有类人猿？”、易霖离居然没反应过来。

我无奈地用一只手抓起被子，把头蒙住。
“曦妍”，李文浩贱贱的声音，“你怎么这么不小心，怎么总进医院？、是不是看上我了呢？、”
易霖离这时才反应过来，“李文浩，我家曦妍刚醒，需要休息。”
怎么又成你家的了？、好了你只要把他给我敢走，随你怎么叫。
“不走。”
“快点滚出去。”
“就不滚，曦妍没让我滚我就不滚。”
“滚。”
“不滚'
“滚”
“不滚。”
“滚啊”，我终于忍不住喊了一声。


“听见了么？”李文浩对易霖离说道，“她让你滚。”
我掀开被子，用一只手吧胸前的扣子解开，大喊，“救命哪，来人啊，院长的儿子性1骚1扰啊。”
不一会，李文浩就被他老爹拖走了。
我努力地系胸前的扣子，不过只有一只手能动，估计旁人看来，我是在不停地揉自己的胸部。“我帮你，”易霖离靠了过来。
“不用”，我盖好被子，干脆不系了。“打电话那个男人还说什么了？”、我问。
“我跟他说你跳楼了。”
“然后呢？、”
“然后？然后就没有然后了。”


现在就算他开个新闻发布会，说我是男的，估计也没人信。
一是没证据，二是，老娘的性染色体绝对是女人的。不过那个男人肯定不会就此罢手。
好了，关键问题解决了，不过还有一个要命的问题。
“我想去一下洗手间。”我小声说道。
“我扶你吧，”这货又靠了过来。
“不用，手断了，腿又没断。”我推开他。
“你一只手，不方便的，我可以帮你。”他一脸正经。


“有多远给我滚多远！”
“我又不是没看过，有什么不好意思的。”
“你信不信我吧内裤乎你脸上？、”
“对哦”，易霖离恍然大悟，“我还没有给你洗内裤，我现在就回去，晚上来看你。”说着，掉头就走。
靠！这货不会去我的房间一通乱翻吧？、、变态啊！
从洗手间回来，我拿起床边的电话，给羽连城打了过去。


“老婆，找我有事？”、贱贱的声音传来。
“羽连城，你要是再敢这样称呼我，信不信我挺着大肚子回去，让你在会里抬不起头！”
“好吧，我投降”，羽连成说道，“有事么？、”
“你让我跟一个男人天天住在一起，放心么？、”我说。
“有什么不放心的？、你连跟我上床都不肯，易霖离更没戏？、”
“你不怕日久生情？、”
“这倒是个问题啊，”羽连城考虑了一会，“这完全取决于你对我的忠心程度。”

“我对你一点都不忠心，”我喊道，“所以，赶快给我派个人过来。左倾梦，羽琉璃，沫沫，梦琪萌芽，小汐，只要是我认识的，随便谁都可以。”我实在是受够了和易霖离这货住在一起。
“我看看谁能托开身吧，”羽连城说道。
“最好快点”，我继续喊到，“要不然我就和易霖离搞到一起去了。”
“你敢？”、他喊道，“信不信我现在就过去把你弓虽女干了？、”
“好了，没事了。等你电话。”我连忙关机。

晚上的时候，易霖离来看我。不过...
“你带这么多黄瓜干嘛？、”
他打开塑料袋，“这有两种，这个是吃的，这个是用的。”
我手还打着石膏，用你妹啊。
“滚“，我冲他一阵痛骂，”我可是女孩子，有你这样的吗？”、
“你生气的时候可爱。”他笑道。
我把头转向窗外，“晚饭留下，人可以滚了。”

这时，一个小护士进来查房。
“漂亮的妹妹，感觉怎么样？”、她笑咪咪看着我。
制...制...制服......我直勾勾看着美丽的护士小姐。
她扑哧一声笑了，“妹妹你这什么眼神啊？、真可爱。”
可爱？、这分明是男人时候视奸的眼神好不好？、难道我现在看起来人畜无害？、
我指了指易霖离，“他在这，感觉怎么可能好？、”


“和男朋友闹别扭了、？”她问我。
我看着易霖离：你小子找死啊？、这关系肯定是你传出去的。
易霖离一脸坏笑。
“别扭大了，”我小声说道。
“妹妹，”护士小姐说道，“他很爱你的。你不知道那天刚来的时候，他几乎是拖着一条腿把你抱来的，双手全是伤口...”
“好了不要说了”，我不由得鼻子酸酸的。
他是真心喜欢我吧？、可是他的情敌是羽连城，再怎么努力都是没用的。
这就是高帅富和屌丝的区别。

“你们都出去吧，我想睡觉。”
易霖离吧小饭煲留在床头，“记得吃饭。”然后摸了摸我的头，走了出去。
护士小姐也走了出去，轻轻把门带上。
我躺在床上，不一会就睡着了。
醒来的时候，天已经完全黑了。
肚子好饿，易霖离你个混蛋，不知道老娘只有一只手能动吗？居然回家睡觉去了。
忽然，病房的灯亮了。
“大夫，你这是？、”我支撑着坐在床上，看着进来的医生。他蒙着口罩，看起来怪怪的。


“你男朋友心急，希望你快点康复，刚加了药”。说着拿出一个小注射器，“肩膀肌肉注射的。”
“不应该是护士来么？、您怎么亲自来了？”、我边露出圆润的肩膀，边问。
“小姐你这么漂亮，我当然要亲自来了。”他笑呵呵说道。然后麻利地注射了药剂。
这马屁拍的我这个舒服啊，“我躺下来，没事您可以走了吧？、”
“有事”，他说，随后摘下了口罩。“我专程来找你的，夜曦妍。”
“你是？”、一阵恐慌顿时蔓延上我的心头。
“给你打电话的人。”

“你刚才干了什么？”、我针扎着起来，“救命...”
他捂住我的嘴，“麻药。确切的说，是使人失去行动能力，但感觉还在的麻药。”
（其实我也不知道有没有这种东西，不过这种事件肯定是有，人被麻醉了之后无法行动，痛觉还在，貌似是麻醉失败的一种。很恐怖的）
我感到浑身的力量迅速流失，甚至胳膊都抬不起来，只能睁着眼睛，充满恐惧地看着他。
我拼命挣扎，却只是头部微微晃了几下。
大概几十秒钟后，他拿开了手。


“救命...”我哭喊道，“来人啊...”
天！我的声音，居然微弱到自己都听不清楚。
不！不要！眼泪顺着我的脸颊流了下来。我用祈求的眼神看着他。
他伸手擦掉我脸上的泪水，弯下腰，差一点就贴在了我的脸上。“夜曦妍，你知道今晚我准备了什么吗？、”他从兜里掏出一样东西。
电极！！！天啊！
以前用这东西她们只是吓吓我罢了，怕我受不了，从来没真正的用过。但是今天...
他伸出手，解开了我上身的衣扣。我颤抖着，眼睁睁看着我的文胸露了出来。
不！

“干什么的？”、易霖离在这个时候居然走了进来。
谢天谢地，赏你香吻一个。
男人见状，居然顺手掏出一个听诊器，放在我胸口。
靠！我现在不能说话，弄不好易霖离会被他糊弄过去。
男人装模做样比划了一会后，对易霖离说道，“我刚给她打了针安眠药，让她好好休息吧。”易霖离点了点头，微笑着送他出去。
我靠，智商拙计啊。看不出来有问题吗？、


男人走了以后，他笑呵呵地走过来。伸手帮我整理好衣服，当然，手是不会老实的。
我双眼冒火，却只能看着着他，根本说不出话。
你脑子不好使我就忍了，毕竟智商是硬伤。可是你居然占我便宜！
等等，这小子不是回家了么、、怎么在这？、
“有什么事叫我，我就在对面走廊的椅子上，”他对我说道。
那你怎么会在这？、不会是来搞夜袭的吧？、你来的真事时候。
“唔..”我喉咙里发出一声呻吟。你还真敢占老娘便宜？、居然还摸了一下！


“你怎么没发飙啊？、打的是安眠药，又不是麻醉针”。他见我不反抗，居然又抓了几下。
靠，我用尽全力喊出来，却只是一声小小的呻吟。
我被算计了，你看不出来吗？、我给他使眼色。
不会这么笨吧？、是不是撸管多了导致智商下降了？
他终于发现了不对。“曦妍，你怎么了？、”
怎么了？、你看不出来？、大姨妈来了会导致我不能动，不能说么？？
我继续给他使眼色，我都不知道我的眼神在表达什么、

我看见易霖离脸色一变，“曦妍，如果刚才出事了，你就眨一下眼睛。”
我的眼皮仿佛失去知觉了，用尽全身力气眨了一下。
“那你现在怎么样?”他问道。
问你妹啊，敢快去抓人啊，说不定还没走远。
“对不起”，他拍了一下脑袋，冲了出去。“我去找医生。”
现在最重要的是抓住那个人啊，找什么医生啊？、我又死不了。
易霖离出去后大概十几秒钟，门开了。
我费力地向门口看去。不！居然是那个男人！、他没走！

他走过来，手伸进被子里，把我抱了起来。
我颤抖着，无力地被他抱在怀里，向门口走去。
“我家曦妍是你随便抱的吗？”、易霖离出现在了门口，“我就知道你还会回来的。”
这小子，终于做了点正事。开始符合人类的智商了。
男人嘿嘿一笑，“你拦不住我的。”说着翘起一只抱着我手的手指，噗的一声，居然出现了火苗。
“温度很高的，你要不要试试？、”说着手指向我身体靠了靠。
靠，你和易霖离说话，别拿我做实验啊？、

我感受到了火焰的温度，使劲扭着身体。
这太可怕了。我不好吃，烤完了营养价值也不会高。
他的手还抱着我，所以左手上的火焰就在我胸前几公分的地方。
不是吧？、胸前这几两肉烤完了很好吃么?、男人不是都喜欢生吃么？、、吃前揉一揉....
我看见我胸前的衣服已经燃烧起来，但是皮肤却没事。喂喂，你能不能不烧这几个关键点？ 
这控火能力。快赶上ZIPPO 了。
“你还不让开？”、男人看着易霖离。

“继续烧，烧光才好。”易霖离两眼放光。
烧光你妹啊，回去随便你看，先救我啊。
男人见易霖离没动，熄灭了左手的火焰，随后我就感到了下体的热量。“信不信我吧手指插进去，在里面放一把火?、”
别这么重口啊。我感到我下面的衣服已经开始燃烧了。
易霖离，混蛋啊，救我。我看着他。挤出几滴眼泪。

我看见易霖离眼中突然充满了疯狂，难道是我装可怜成功了？、
易霖离突然抓住男人正在燃烧的手指，一脸严肃看着他，义正言辞“要插让我插吧。”
我QNMLGB，我再也忍不住，破口大骂。但是发出来的只是呻吟。
男人显然没反应过来，易霖离一把把我抓过来，对着男人踹了一脚。
在我离开那男人怀里的一瞬间，我感到了身后传来的庞大热量。
易霖离一个转身，挡在我身后。火焰的冲击力将我们两个人从门口推了出去。

这小子应该没什么事，强化一下皮肤就可以了。他挡在我身后，我更没什么问题，只不过....我感到背后一阵很温暖的感觉，还有男人的气息，身体一阵躁动。
雌激素真是个危险品。
如果我没猜错的话，我们两人的衣服应该是被烧光了。这一刻，我羞愧难当，感到血液上涌，一阵头晕。然后，走廊里的人看见一对**男女出现在地面上。
我吓得闭上了眼睛，这下惨了。明天肯定的新闻头条，美女病人医院和男友......
易霖离温柔地把我抱了起来，我感到他剧烈的心跳和某个石更的部位。
最好给我老实点，要不然我肯定杀了你。


他把我抱到床上，盖上了被子。
我睁开眼，男人已经不再了，估计是怕事情闹大，溜了。
果然，易霖离浑身裸露着，看得我一阵脸红心跳。我必须找个时间把卵巢切除了，雌激素分泌过多了。
“曦妍，对不起。”他居然向我道歉，“我现在就去抓他。”说着，走到窗前，翻身跳下。
你还光着身子啊，我心里喊道。
是为了我么？、为了帮我报仇，连男人的尊严都不要了？、我躺在床上，心里一阵感动。

十几分钟后。
易霖离拎着一个浑身窟窿，只剩内裤的男人走进了病房。
“对不起”，他居然跪在了我的床前，“让你受了这么大委屈”。
我看着易霖离穿着那男人的衣服，不伦不类的，不由得笑了出来，微笑。
“你没生我的气？、”他看见我对他笑。“对了，你还不能说话。”他急忙起来，“医生，来人啊....”

几天后，我们回到了家里。那男人差点挂掉，被送到精神病院了。
在医院这几天没把我气死，只有一只手能动，让他占了不少便宜。
我回到自己的房间，刚打开门...
“易霖离，你头和屁股又装反了吧？、这么变态？？”我喊道。
整个房间被他翻的翻的乱七八糟，连卫生巾都被翻的满地都是。
“这怎么回事？”我问他。

“我说了，帮你洗内裤啊？、不过我找不到，只能一点点翻了。”他说道，“随手举起一个袋子，这是你在医院换下来的，我现在去洗。”
“那这个呢？”、我指着满地的卫生巾，“你是有多变态啊？、”
“我也是为你好，万一你在医院的时候大姨妈来了呢？、事先准备出来了。”
“你可以滚了”，我叹了口气，把门关上。
羽连城给我找的人应该快到了吧？、也不知道是谁？、
左倾梦最好了，有点想她了。羽琉璃也不错，晚上有得玩了，希望她再教我几个新花样。

可是第二天，我看见门口站着的人的时候....
“曦漓？、！！！”
“姐，”她冲进我怀里，小脑袋在我胸前使劲蹭。
“你怎么过来了？、不上学么？、”我连忙把她推开。
“只有我脱得开身啊”，她在我胸前抓了一把，“是不是天天摸啊，这么大？、”
“这是什么？、我指着一个大箱子，你有这么多行李？、”
“这些啊”，她凑过来小声说道，“羽琉璃姐姐让我带来的，你懂得。”

“有没有电钻啊？”、我问。
“那个东西早过时了”，她说，“琉璃姐姐让我带来了打气筒.灭火器...”
我不记得我当时是不是昏过去了，总之她后来说什么我是压根没听见。
我只是想玩玩啊，还没到自虐的程度。你确定这些大型器械都是穿上用具？、
吃过晚饭，我在易霖离怪异的目光中，硬生生被曦漓拖进了房间。
“救命啊，”我冲易霖离喊道。
他摆了摆手，“我貌似知道你们要干什么，我看好你哦。在门口偷听不介意吧？、”
曦漓把我拖进房间，关上门，然后把那个巨大的行李箱放到了床上。
不要啊，会出人命的啊！

“姐，这个东西是怎么用的？、”
我忐忑不安地向她手上看去，这分明是一瓶啤酒嘛，不过上面标签好像在哪见过？、三条鹿？、
“喝的吧？”、我说。
“幸好琉璃姐给我配了说明书”，她拿出一个本子，翻找着。我瞪着眼睛看着她，这是要逆天？、
“找到了”，曦漓喊了一声，“上面说这种啤酒很容易出沫，使劲晃动两分钟后，插进去，用力拍几下瓶地，里面的酒就会冲破瓶盖，飞出去。”
哈？、我仿佛感到下体一阵剧痛。

“看上去挺有意思的”，她晃了晃，“姐，来吧。”
“能不能换一个”，我说，“不用插进去的。”
他放下啤酒，翻了半天。“这个”，她拿着一个小瓶，“这里是辣椒水和蒜泥的混合液，估计会爽到爆。”
靠，着玩意要是真弄到我下面....
我不由得打了个寒战。
“有没有不重口的？、”我问。
“最不重口的就是这个了，”她拿出一样东西。

这是什么？、
靠，居然是充1气1娃娃？、尼玛还是个雄性的娃娃？、
我靠，天朝都是人才啊。这谁设计的？、
曦漓满不在乎地做好了准备工作，这娃娃怎么这么像陈冠希？、
“曦漓，别闹了”。我说道，“差不多行了。”
“其实人家是个很纯洁的女孩子”，她说，“这都是....”
我再也忍不住，上去就是一个巴掌，“纯洁你妹。”
他捂着小脸，“对啊，你妹我很纯洁的。”

“曦漓，你才多大啊？、在怎么这么色？、”
“这是羽连成和羽琉璃的主意”，她说。“我是为羽连成来调教你的”。
哈？、
“听说星芒会和西方会现了休战协议，羽连城处理完手头的事马上就会过来”。她说，“所以他派我来，先调教调教你。”
“你就这样把你姐卖了？、”
“没关系的”，妹妹的脸居然变成了的魔鬼，“一点也不痛的，一点也不可怕的。”说着，一脸淫笑向我走过来。

拜托你先换一张人的脸好不好？、我退到床边，拿起水杯。
咦？、水怎么流到了地上？、我明明用异能了啊？、
“刚才吃晚饭的时候，我在你的碗里下了点药”。曦漓看着我，“反抗是没用的哦。”
“曦漓，有话好说，你知道我很敏感的，受不了大刺激”。我边说边向门口挪过去。
“所以羽连成才让我来调教你”，她拿过一把椅子，坐在了门口。“万一到时候你撑不住挂在床上怎么办？、”
“我有说过要和那混蛋在一起么？、”我质问她。
“说什么都没用了”，她打开门，易霖离正门口偷听。

“把门从外面反锁上，你就可以随便听了”，曦漓对他说道。然后转过身，笑呵呵地向我走过来。
“易霖离，你敢...”还没等我说完，门就被反锁上了。
“亚美跌！！！打美！！！”我喊道。
“曦漓，温柔一点好么?”最后我躺在睡床上，可怜巴巴地看着她。
“那可不行，羽连成说了，只要不破了，怎么折腾都行。”说着掏出一堆工具。
曦漓，别，别这么快啊，我还没准备好...
啊...
唔...
不行啊，那里不行...
痛啊........

半个小时后。
“曦漓，饶了我吧，”我想哭又哭不出来，“让我休息一会也好啊。”
“这才半个小时，前戏还没结束呢。先喝点水润润喉，别喊坏了嗓子。”
一个小的时后。
“曦漓，求你了，我真的不行了”。我的声音都在发抖。
她皱着眉毛，“才一个小时，羽连城说每天至少训练2个小时以上。”
2个小时？、那我至少都死了59分钟了。
“不行！”我使出全身力气，拼命滚下床去。
下面还在抽搐，我根本站不起来，只能向门口爬去。
“救命啊，易霖离，救救我。”我喊道。
曦漓一只手抓着我的腿，把我拖了回来。“没事的，死不了，琉璃姐姐说，实在不行了用强心剂就没事。”
“不啊！”我用手抓着地板，继续爬。
“给我回来”，曦漓又把我拖了回来，“我只是用手啊，工具还没用呢，不过看你这么辛苦，今晚再用1个小时点击就可以了。”
“会死的，真的会死的”，我哭求着。
这小丫头的手艺一定是跟羽琉璃学的，****啊。
“你有见过因为兴奋过度死的吗？”、边说边在我身上装上电极。冰凉的器械贴在我身上，特别是碰到那几个地方的时候，我身体一震，大脑又空白了一会，仿佛听见了水的声音。
“救命哪，谁来救救我。易霖离，救我！！”
“姐，来喝点水，挺过这一小时就完事了。”她递过水杯，“第7杯了。”
我颤抖着接过来，7杯？、没有十七杯根本补充不了我流失的水分。
“把我抱到床上去把”，我说，“否则一会我肯定会把地板抓穿的。”
她抱起我，“现在是7点整，到8点60就可以了。”
额？
“啊..别...别开玩笑了，这不是两个小时么？唔..、”我又忍不住呻吟了一声。
“7点到8点，一个小时啊，”她说。
“8点60是几点”？、我问她。
“8点啊，从7点到8点，正好一个小时啊。”她说，也不知道她是真傻还是假傻。
靠。
“开始了哦，”她冲我笑了笑，按下了开关。
“啊！！...不.不行.曦漓，快停下来啊....”
“这点程度都受不了，怎么满足羽连城？、姐你一定要挺住。”
“啊~~求~求你~~~~啊~~停下来吧，会坏掉的。”
她没理我。
“啊~~~~我不由地大喊了一声，震的我自己都有些耳鸣。又一次。
“又出来了”，曦漓的声音，说着沾了点床上的水，在墙上写了一笔。
觉醒之心11
我向墙上看了看，只是有些湿渍，不是很清楚。虽然神志有些不清，但是墙上写的什么我还是认识的。
正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正.........
有这么多次么？、、
我的意识渐渐有些模糊了。
唔~我躺在船上一阵抽搐，嘴里已经发不出声音，只是不停地娇喘着。
“姐，你没事吧”？、曦离看到我有些不对。
我眼前彻底变模糊了，难不成是我翻白眼了？、、这是我意识清醒时的最后一个想法。
第二天早上。
“姐，你昨晚吓死我了”，我睁开眼睛，就看见曦漓趴在我旁边。
看见她，我突然一阵火大。上去就掐住她的脖子。
哼~浑身一阵无力，我又倒在床上。
“白天你就好好休息吧，这是易霖离得房间。”
还真是？、“我怎么会在这？、”
“咱俩的床单天被你抓的跟手抓饼一样，一条一条的。”她把头凑过来，“有那么爽么？”、“滚”，看见她我就来气。“易霖离在那？、”我问道
“在咱们的房间，昨晚我让他去打扫卫生了。现在还没出来。”
能出来就怪了，这小子没准都会死在里面。里面肯定淫1乱1不堪，男人的想象力是很恐怖的。
“你先休息，晚上左倾梦会过来。”曦漓说道。
哈？、疼我的人终于来了，可以摆脱曦漓的调教了。
“她来干什么？”、我拿起床边的水，今天一天要把流失的水分补充回来。
“和我一样。”
噗，我又喷了。
“干什么”？、、我大喊。
“为几天后羽连城的临幸打好基础，”她说道。
“不行，”我挣扎着从床上起来，“我要离家出走，这没法呆了。”
“昨晚你喊的整栋楼都能听见，你现在好意思出去？、而且，易霖离就在外面。”
我没理她，站起身。
啊！我跌坐在地上，腰部以下酸痛无比。
“好啦，你现在应该好好休息”，她把我抱到床上，“为今晚做好准备。”
“易霖离”，我大喊，“给我过来。”
“有事”，半天以后，他才推门进来。
靠，这小子一晚上瘦了好多，你都干了什么？、要不要这么丧尸？、、
“能不能帮我一个忙”？、我问道。
“你还好意思开口求我，先包陪我损失”。他说道。
哈？、
“什么损失？、”精神损失费还是JY损失费？、
他从身后拿出一大张纸，“都在这上面了。”
床单 500元
我靠，你砸不抢呢、、“是不是多写个零？”、我问他。
“这抓坏的可是曦妍睡过的床单，至少值这个价。”
尼玛你用我自己敲诈我自己？、
墙面 1000元
“这没必要吧？、不就是写了几个“正”么？、再说了，用“水”写的，早就没痕迹了。”我红着脸说道。
“墙上的字可是用你喷出来的水写的，必须全部处理掉，否则我一想起来，就忍不住那个。”
我强忍住自己扑上去的冲动，继续往下看去。
地板 5000元。
“我一口盐汽水喷死你，讹人也不带这么无厘头的。”我从床上坐起来，也没顾自己走没走光。“地板我们绝对没动。”
“瞎说”，易霖离说道，“从床的位置到门口的位置，整个一片的地板都被泡的胀了起来。”啊?、
“曦漓，你给我解释一下怎么回事？、是不是你估计泼的水？、”这小丫头太可恶了。
“姐，我没记错的话，昨晚你的逃跑路线就是从床到门口，所以地上的水.....”
“好了我们赔”，我连忙捂住曦漓的嘴，脸上一阵发烧。
这太离谱了吧？、我这么厉害？、
电费 20元
喂喂，一个电极能用多少电啊？你太黑了吧？不过我没说出口，太丢人了。
“这个我解释一下”，易霖离开口了。“你妹...”
“你妹，”我喊道，居然敢骂我？、
“不是”，易霖离赶忙改口，“你妹的...”
“你妹的？”、当着我妹的面骂我妹？、
“靠，听我说”，易霖离喊了一声。“曦漓说他需要330V的工业用电，我就去工地偷偷接了根线。”
330V，工业用电！！！？？？？
“夜曦漓”，我大吼一声，我说怎么昨晚差点挂掉，220V的东西，非要接入330V的电路。幸好老娘抵抗力强，要不然真就爽死在床上了。
我一把住住她的头，向墙上使劲砸。
欧...乃...桑....住...手...啊...我..不...是..黑...子...，不...要..这...么...虐..待..我...。她边撞边说，挺有节奏的。 用不用我来个药药切克闹？、、
浑身无力，我撞了一会就松开了她，继续看账单。
卫生纸 50元
靠，我忍不住大骂，“我们用的都是自带的。”
“这是我用的，”他说。“你懂得。”
我懂你妹，“50元的，你用了多少？、”
“大概两大包。”
“靠，你早1泄啊？、”我鄙视地看着他。
“曦妍”，他反驳道，“早1泄的是你好不好？、、才两个小时不到，地板都被泡起来了。床就更不用说了，我往上一跳，直接就能挤出水来。”
“好了不要说了”，我恨不得把自己的脑袋拧下来，这太丢人了。
我没敢继续往下看，直接把账单扔了过去，“好了我们赔，不过，你知道的太多了，要小心了。”
“赔就好”，他小心吧账单收起来，“你真是好人。”
“你才是好人，你全家都是好人”，我语无伦次地喊道，“滚啊。”
“不是你说要我帮忙么”？、他说。
哦对哈，差点忘了。
“把门锁上，今天一天绝对不允许任何人进来，”我说。
“左倾梦可以直接用手把门切开啊。”曦漓说道。
“门口再给我补两个地雷”，我喊道，“今天你要是让人进来，信不信老娘让你精1尽1人亡？”、
一整天的时间，我都在想怎么才能活过今天晚上。
曦漓说左倾梦晚上才能到，我必须要在她来之前想出解决办法。
装死吧？、据说对付狗熊这办法很好的。
我正在胡思乱想，门外传来曦漓的声音，“易霖离，你是不是昨天撸多了？、让你去工地偷个打桩机，把你累的跟狗一样。”
来了来了，装昏迷试试。我平复一下自己的心跳，在他们进来之前闭上了眼睛。
“姐，看看你今晚的新朋友。”
“姐？、、”
“还喘气么？、”
我闭着眼睛，听声音两人已经走到了我床前。
“嘘~你们看，我发现了什么？这里有一个落单的美女，我们可以尝试调教她，一个美女可以为我提供45分钟的快感，她富含大量的雌性荷尔蒙，不过她报警的话可不好对付。我们慢慢从后面接近她，小心别发出任何声音，就这样....慢慢的....嘿！我抓到了，你们看到没有，她挣扎得很厉害！我可不能叫她挣脱了，这样的一个美女能够让我搞好几天的。像这样先捂住她的嘴，然后威胁她不要让她喊叫，最后把她击晕，像这样！~~好了这样可以了，看！她晕倒了。我们先把她的外衣扒下来，其余衣裤也扒掉，她的胸部是男人的6倍，当然，如果不是她晕倒的话，我们可以先调调情，那样会更有感觉。嗯，它们的口感软绵绵，味道就像鲜草莓一样。”易淋漓说道。
“貌似真昏了啊？、刚才还好好的。”曦漓坐到床上。
“刚才？、你昨晚差点就叫救护车了，刚才很好只是假象，有可能是回光返照。”易霖离说道。
“趁她昏迷，咱们俩做点什么吧？、”
“好主意，把那个打桩机抬上来，羽连城说只要不破就行，咱们搞后面”。曦漓喊道。
哈？、
“不要啊，”我喊了出来，还装个粑粑昏迷啊，再装就真昏迷了。
“吖，活了。不会是听到我们的话，兴奋的迫不及待了吧？？”
“啊，哈..那个..”我打着哈哈，“刚才做了一个梦，吓死我了。”
“你不会是梦到我俩要搞你吧？、”
“晚上的时候，赏我一针安乐死吧”，我抓着曦漓的小手，“真的不行了”。
“不行，你不能坏了我们的调教计划。”
哈？、
“今晚是左倾梦的，明晚梦琪和萌芽会过来，后天羽琉璃来验明正身，大后天羽连城就到了。他会根据你这几天的表现，选择纯爱路线还是霸王硬上弓，所以你这几天的表现关系到大后天的初夜。”曦漓说了一大堆。
羽..羽...羽连成！！跟男人？、不行，我会恶心死的。
还真来啊，我以为他们只是开玩笑。
“易霖离，你先出去”，曦漓给他使了个眼色。
易霖离出去后，她跪坐在我身边，“姐，马上就要那个了，你应该感到兴奋才对啊”。
兴奋？、我要是男的跟你那个肯定会兴奋的。
“你可是我们几个第一个**的，我们都羡慕死了....”
靠，这玩意还有人羡慕？、想破，我帮你啊。
“你别跟我说羽琉璃也是，就她？、..”
那天她跟我说，“刚补的处女膜，一拐弯又不小心被强1奸了。所以她已经不是了。”曦漓回答道。
“又”被强1奸了？、靠，我敢肯定吃亏的是男人。
“你是不是还是心理上承受不了啊”？、曦漓小声问我。
“不只是心理，生理上都承受不了”我说，“这算什么事啊”？、
“放开点，像个爷们一样。”她说。
“可我现在是个娘们”
“你看，你自己心底里都承认自己是女人了，你还怕什么？”、
“怕疼”。
“好啦，我知道你其实已经想开了，只是怕我们因为你的特殊身份而笑话你，对不对”？、
我点了点头，确实，这是我最放不开的。
“看来有必要让左倾梦来教导一下你了，她都没在乎，你怕什么”？、她拉起我的手，“姐，这件事你只要永远藏在心底就好，就当我们什么都不知道。”
“好吧，我需要时间，不过，能不能透露一下今晚的内容，我好有个心理准备”。我小声问道。
“左倾梦应该不会太变态，顶多配合春1药搞一下互动。”
我去他喵的，上次因为这玩意差点把我搞死。我死也不会答应的。
“我宁愿要安乐死，也不要春药！！”
“我们也是为你好，好了你先休息，我不听你喊救命了。”说完走了出去。
左倾梦很喜欢我的，晚上的时候跟她求求情，估计就没事了。
晚上她来的时候，我强撑着身子扑上去，一阵强吻。“我想死你了，你来了就好，她们都欺负我。”然后挤出几滴眼泪。
“哦。”她出了一声。
哦？、、就完了？、、
“抓紧时间”，她把我拎进房间，“开始吧。”
“咱俩先叙叙旧吧”，我说。
“叙旧有的是时间，上床脱衣服。”然后从包里掏出一支注射器。
额？、注射的？、、
“这是给大象用的催1情1药，我好不容易搞到的”。她说。
大大大象？、、！！
“据说大象注射了这个东西，看到蚂蚁眼睛都是绿的”，她看着我，“最适合你这种对男人没兴趣的女孩了。”
“啊..倾梦，我昨晚已经用过了”。我连忙喊道。
“是吗?、上床脱衣服。”
“昨晚曦漓把我折腾的好惨，你就饶了我吧”。我继续求她。
“这样啊，上床脱衣服。”
“昨天我都吐白沫了”，我喊道，左倾梦怎么这么不懂得怜香惜玉？、
“真惨啊，上床脱衣服。”
“昨天我连强心剂都用了，差点挂掉”。我无力地争辩着。
“好可怜啊”，她同情地看着我，“那也得给我上床脱衣服！！”
“不要”，我喊道。
“居然敢反抗？、关门，放王七蛋。”左倾梦边喊，便拿着针头向我走来。
“谁叫我”？、门外传来易霖离得声音。
有人叫他么？、
“我小名就叫王七蛋”。他说。
“你姓易，小名怎么姓王？”、
“我游戏里的小名。”
额，我好像明白了什么、
“曦漓，按住她”。左倾梦说道。
“好嘞”，然后小丫头骑到我身上，分开我的双腿。
“这针是扎在哪里的”？、左倾梦问。
我靠你居然连怎么用的都不知道？、、
“你直接扎进洞里肯定没错”，曦漓说道。
靠，别开玩笑了。那样的话左倾梦能把整个针管都插进去。
我无力地挣扎，最后还是感到了大腿根部的刺痛。
有往这里扎针的嘛？？、、！！！！
救命啊！！
“吖，不小心没收住，卖的人告诉我大象的话注射半只就可以了。”左倾梦喊道，“对不起啊，曦妍”。
“那你刚才注射了多少”？、我问她。
“一支全打进去了”。
额？、、
我沉默了几秒，“快送我去医院啊！！”
“不行，这种事女孩子怎么能去公共场合呢？、何况我们曦妍这么漂亮，影响多不好。”
“那怎么办？、我会不会爆体而亡”？、我已经感到身体发热了。
“应该不会，最多下面喷几千CC的血”。曦漓一脸无所谓，“那样估计会爽死”。
完了，完了。感觉越来越明显了。
“快把我扔进浴缸，你们爱怎么搞怎么搞”。我哭喊着。哪里不但能降温，还可以随时补充水分。
我要是能活过今晚，一定艹翻你们两个！怎么艹？、、老娘去偷几个手榴弹塞进去。
左倾梦把我抱紧浴缸后，刚要放水。
“等等”，曦漓拦住了她。“不用放水，咱俩只要刺激她几下，过一会就满了。”
不行了，我抓着左倾梦的手就往自己身上蹭。“去把易霖离给我做掉，我不想让他听见我的声音。”
“整栋楼都能听见你的声音，你还要把楼炸了？、”曦漓说道。
“给我几分钟交代遗言”。
我含着眼泪。“我这辈子最大的梦想，就是永远生活在新闻联播里，那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马,人民基本安居乐业。如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻里！！！”
“放心，你要是兴奋死了，第二天肯定上新闻了，不过新闻联播倒是不太可能。”曦漓准备好工具，关上了门。
那天晚上具体发生了什么，我已经记不清了，因为当时差点没死过去，以至于第二天根本回忆不起来。
不过后来我从易霖离的口中，大概知道了当天晚上发生了什么。
“曦妍，你知不知道你叫的有多销魂，多兴奋，多痛苦....”他说。
“那些什么苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭田夏帆,饭冢友子,芳本叶月,冈崎结由,冈田丽奈,高木萌美,高田礼子,高原流美,宫本真美,宫岛司,古都光,光月夜也,河村亚季子,河井梨绪,黑崎扇菜,红月流奈,华歌恋,吉川萌,及川奈央,吉川真奈美,吉崎纱南,吉野莎莉,今井明日香,今木翔子,金泽蓝子,进藤玲菜,井上可奈,久保美希,酒井未希,臼井利奈,菊池丽香,菊池英里,菊池智子,橘真央,具志坚阳子,可爱亚织沙,葵小夏,蓝山南,兰望美,里见奈奈子,里美奈奈子,里美由梨香,立花丽华,立木爱,凉白舞,铃川玲理,铃江纹奈,铃木麻奈美,芦屋瞳,麻川美绪,麻生叶子,美里霞,美崎凉香,美雪沙织,美月莲,明日香,木谷麻耶,奈奈见沙织,内藤花苗,内田理沙,鲇川亚美,片濑亚纪,平山朝香,前原优树,前原佑子,浅见伽椰,浅井理,青木琳,青木玲,青野诗织,青羽未来,青沼知朝,秋本玲子,秋菜里子,秋元优奈,如月可怜,若林树里,若月树里,森下理音,纱月结花,杉浦清香,杉山亚来,山下由美子,杉原凉子,上原留华,神城千佳,神崎麻衣,神崎麻子,矢吹丽,手束桃,树本凉子,水城凛,水野朋美,水野茜,水越丽子,四季彩香寺田弥生,松浦梦,松浦唯,松田千夏,松下爱来,松下可怜,松元静香,速水真保,藤彩香,藤代流花,藤崎秋,藤森智子,天衣美津,田村麻衣,望月瞳,舞岛美织,午后野弥生,西泽友里,夏美舞,相川未希,相户爱,相田由美,小仓杏,小川流果,筱宫知世,小栗杏菜,小森美王,小室优奈,小野由佳,筱原凉,小泽菜穗,小泽玛丽亚,筱冢真树子,星爱丽斯,星崎瞳,星野绫香,星野洋子,星野真弥,徐若樱,雪乃小春,岩下美季,遥优衣,野宫美忧,野原奈津美,叶月千穗,伊东美华,一色丽矢,一色鲇美,一条沙希,乙伊沙也加,樱井沙也加,由树莉莉,有川真生,有吉奈生子,有森玲香,雨宫优衣,原千寻,原史奈,原田春奈,远野麻耶,月野静玖,早纪麻未,早乙女舞,泽舞音,长濑爱,长月亚美,真木亚里沙,真山润,中川珠代,中村理央,中根由真,中山美玖,中原绫,仲井美帆,竹田树理,佐伯美奈,佐佐木,幸田梨纱,北原爱子,成膳任,戴文青木,德永千奈美,笛木优子,福原爱,高见美香,高树玛丽亚,宫崎葵,观月雏乃,海江田纯子,后藤理莎,后藤香南子,矶山沙耶香,矶山沙也加,吉冈美穗,吉泽瞳,加纳则子,加藤小雪,菅谷梨沙子,结城翼,井上和香,井上熏,酒井瑛里,久纱野水萌,铃木爱理,玲木美生,泷泽乃南,美依旗由美,木下亚由美,前田知惠,前原爱,浅田真央,清水佐纪,入江纱绫,三尺真奈美,三宅尚子,森下千里,上原绫,石村舞波,矢田亚希子,市川由衣,市井纱耶香,嗣永桃子,松岛菜菜子,松居彩,松元莉绪,樋口真未,细川直美,夏烧雅,相乐纪子,小川熏,小林惠美,小野奈美,小泽真珠,星野亚希,须藤茉麻,亚纪奈,岩田小百合,伊藤步,优香,友崎玲,中泽裕子,佐藤麻纱,安藤沙耶,奥山唯子,白崎令于,柏木奈纯,板谷佑,滨田翔子,朝雾唯,川崎爱,大和抚子,大西由梨香,岛田百合花,二宫优,绀野舞子,岗原厚子,高鸠阳子,古河由摩,谷田未央,河合绫纯美,和久井辛,和希沙,黑田美礼,横仓里奈,后藤亚维梨,户田惠梨香,吉濑美智子,加藤麻依,江纱绫,井上诗织,井上优香,井真理绘,堀井美月,莲沼民子,柳明日,落合玲奈,牧濑奈美,木下亚由,奈良沙绪理,浅丘南,秋本那夜,秋山玲子,秋庭比吕子,三尺真奈,三井保奈美,森下真理,山吹美花,山口纱弥加,杉里香,神代弓子,树梨沙,水谷利加,松鸠永里奈,松山麻美,松屿初音,塔山直美,藤香南子,天使美树,天野理惠,田崎由希,桐岛淳子,尾崎美果,西野美绪,相泽优香,小林里实,小早川洋子,叶山小姬,樱树露衣,樱田佳子,永井绘理香,远藤真纪,早川美波,早川桃香,折原琴,中鸠广香,中泽夏木,竹野内丰,佐藤江梨花,爱内萌,爱田露美,爱田毛毛,安倍夏实,安原真美,奥山香,八木泽,白川美奈美,白鸟智惠子,白亚朱里,北山静香,北原步,北原真裕,仓本安奈,仓田杏里,朝比奈真理,朝仓加穗里,朝仓玛丽亚,持田茜,冲田由加里,川奈由依,大友梨奈,岛田香奈,堤沙也加,渡边香,风间舞,风见京子,福山洋子,冈本夏生,高仓梨奈,高野瞳,宫本瞳,宫本阳子,宫地奈,宫间沙布子,工藤瞳,宫下杏菜,河田纯子,和希结衣,横山千枝,华美月,姬野莉梦,吉田友里,吉野碧,菅野美寿纪,江口美贵,结衣美沙,金城美丽,井上彩菜,井上雅,鸠村熏,酒井美幸,菊池则江,君岛美香,可爱亚芝莎,来栖敦子,蓝原夕妃,蛯原舞,立花优,立原贵美,恋野恋,铃木由美,麻生岬,麻生真美子,麻田子,茂森亚弓,美波志保,木内亚吉拉,内田京香,品田由依,平山绫,前岛美步,前田亚纪,浅见怜,浅野子,青木美里,清木裕子,青山遥,青山叶子,三濑真美子,三崎真绪,三上夕希,三尾安齐,森宏子,森山子,森野雫,山口理惠,山口美纪,山口萌,杉山圭,杉田惠美,山田誉子,杉原爱砂,上原亚也加,神崎美树,神田美沙纪,圣瑛麻,石川恩惠,石川瞳,石川优季奈,矢吹凉子,矢吹麻理奈,矢择优子,水城梓,水希遥,松岛奈奈子,松纱良,速水怜,藤井彩,藤崎弭代,田山真美子,田中梨子,田中美久,瞳理欧,望月七,望月沙香,望月英子,武田真治,夏结玲,相纪美,相乐晴子,相仁泽美,相原里奈,翔巴辉,小池亚弭,小峰由衣,筱宫庆子,小田凉子,小向杏奈,小野濑,幸田李梨,岩崎千鹤,野宫凛子,野野由利加,叶山路易,一宫理绘,伊藤美沙纪,一条小百合,樱庭凉子,永井流奈,优木里绪奈,优木美纱,羽田夕夏,原惠美子,远山雪乃,远藤梨奈,早濑理沙,早乙女香织,长谷川,真纯麻子,织原奈美,柊丽子,中条佳奈子,中野美奈,仲村桃,足立美。。。。
等等像以上这些女AV明星，都没你叫的好听，你的叫声那么自然，那么纯粹，那么羞涩.....”他一脸陶醉。
“声音很大么？”、我当时小声地问。
“岂止是大，简直是嘶吼级的，犹如滔滔江水延绵不绝....”
“梦琪，萌芽，你们好”。第二天晚上，我嘶哑着和他们打招呼。
“什么情况”？、萌芽问道，“嗓子居然都哑了？、你们口1交了？？还是下面不让动直接插嘴里了？、”
“她自己叫的”，曦漓在一旁说道。
“你们真笨，小裤裤塞她嘴里不就好了吗？、、嗓子喊哑了，会长该心疼了。”梦琪说道。
左倾梦苦笑了一下，摆了摆手，“曦漓说非要听她的叫声”。
“那个”，我躺在床上，“你看，我都这个样子了，今天就算了吧。”
昨天简直是个噩梦，一晚上我都沉浸在极度的兴奋中。
“当然......
不行！！！！”
萌芽一脸奸笑，“我们可以饶了你的下面，但绝不能饶了你的身体。”
哈。。什么意思、、
啪...萌芽抽出一条鞭子。“我们用这个，而已。”
而已？、、
我惊恐地缩在床上，你这是要逆天啊？、
“放心啦，不会留下疤痕的，左倾梦可以帮你治疗哦”。说着，"啪"甩了一下。
我的身体不由得抖了一下，我害怕怕。
啪~~
啊！！
啪~~
唔！！
啪~~
呀！！
.....
好吧我承认这是我想的。
“先放过她吧，既然不能叫，那还玩什么？”、梦琪发话了。
~~~~(>_<)~~~~ ，我太喜欢你了,还是你对我好。
梦琪又接着说道，“反正后天羽连成就到了，先让她养好体力吧。”
怎么越说越恐怖了？、羽连成真有这么厉害？、不会到时候把隔空控力也用上吧？、、搞不好我会被捣得像蒜泥一样.....
太可怕了，“给我来一针安眠药，最好直接睡死那种。”
“你别说，这个我还真有”，萌芽掏着包包。
靠，这玩意也随身带着？、还是注射的!!!
额？、怎么和那只大象的催1情1剂这么像？、
“睡吧，等你醒了羽连成就到了。”
我宁愿一睡不醒。不过，我现在真的想好好睡一觉。
喂喂，安眠药不是扎大腿的。
没过多久，困意就上来了。睡吗？、睡吧，但愿醒来的时候没有失身。
她们见我有了睡意，也都退出去了。临走前，左倾梦摸了摸我的头。“醒来的时候我们可能都不在你身边，自求多福吧。”
哈？、、我还没来得及问，就睡着了。
迷迷糊糊间，有人摸我的胸。
“曦漓，别闹”，我抓住胸前的手。咦，手感不对啊？、身边的气息也不对。
我瞬间惊醒过来，“羽..羽....羽连成！！！你跟我滚下去。！！”我大喊。
“嗓子好了？听说你嗓子喊哑了，可心疼死我了，跟我的时候喊不出来可怎么办？、”他问我，手直接向下面摸去。
“不用你管，现在马上给我滚出去”。我拿开他的的手。
“有这么跟老公说话的么？、家法伺候。”
哈?、
“老公是什么东西？、能吃么？、”
“你尝尝就知道了”，他一阵淫笑。
“好吧，我承认我是对你有点意思，我也被你们陷害答应了你的求婚，但是，我们还没结婚呢？、、瞎叫什么”？、
他随手拿出一个小本，“喏”。
我接过来一看，结婚证？、、！！！
“开玩笑吧？、你自己怎么搞定的”？、
“我堂堂星芒会会长，现在接管东方异能界，这点事还办不了”?、
我皱着眉头，“这么大的事都不跟我商量”？、
“你太可爱了”，他看着我，“你没意见，那就是同意了”？、
我鬼神使差地点了点头，额？、我记得我没点头啊？、难道我心底真的同意了？、
“既然你同意了，我们就干点夫妻间应该干的事吧”。说着向我扑过来。
“等等”，我连忙扯过被子，用腿拦住他。
靠，刚做出这个动作我就后悔了。这不扑上来就出鬼了。一定很诱惑。
“羽连成”，我反而安静下来，“我想和你好好谈谈”。
“你说”，他居然从我身上爬了下来。
我深吸了口气，“我很喜欢你，我也同意嫁给你，但是，那种事，绝对不可以，起码最近不可以”。
“哪种事”？、他笑咪咪地问我。
靠，你故意让老娘难堪？、“别闹了好不好”，我只能撒娇了，“真的不行”。
“其实我也想问问，你为什么这么排斥我，确切地说是排斥男人”？、这小子居然一脸正经。
怎么说？、难不成把真相告诉她？、
开玩笑，那我一定是史上最短命的会长夫人了。
“恶心”，我好半天挤出两个字。
“就这”？、
“就这”。
“你又不是男人，恶心什么？、这是一件很神圣的事....”
咳..咳...我被自己的口水呛出了。“其他人呢”？、我继续转移话题。
“都被我赶出去了”，现在只有我们俩。
靠，那他岂不是想怎么样就怎么样？、、
我抬头看了看表，已经是晚上6点多了。完了完了，最多还有几个小时，我就要被那个了！！！“我去下洗手间”，我根本不敢看他的脸。
“吃点东西吧“，我从洗手间出来，看到满桌子的....大枣？？？
“这是干什么的”？、、
“补血”，他说，“怕你晚上失血过多”。
失血过多？、、尼玛你下面又不是电钻。
MD既然躲不过，那就来吧，其实我迫切地想知道女方是什么感觉、......
哈？、我变态？、我本来就是变态啊，完全变态。究极体。
“你那边的事都处理完了么”？、我把大枣扔进嘴里。
“我觉得应该先把你处理了，夜长梦多”。
“行”，听他这话我当时火就上来了，“看咱俩明天谁起不来床，到时候别求老娘饶命。”
“OK，任何工具都不用，纯肉搏，看谁先撑不住”。他也来劲了。
“如果你输了呢”？、我问。
“根本不可能”。
“我是说如果”。
“那我会爱你一辈子”。
这算什么？、、
“那我输了呢”？、我接着问。
“我会爱你一辈子”。
“你怎么哭了”？、羽连成看着我。
“没什么”，我擦了擦眼角，“洗个澡先，等着我”。
我站起身，“不许闯进去，否则你就是禽兽”。
“放心”，他摆了摆手。
我躺在浴缸里，呆呆地拨弄着水。
呼，冷静，一定要冷静。你现在是个女孩了，早晚都要被那个。只不过是早晚的问题。早搞完早放松。
“碰”！！
额？、什么声音？、
碰！！门被撞开开了。
“羽连成”，我尖叫，“滚出去，你进来就是禽兽。”
“我要是不进来，岂不是禽兽不如”？、
哈？、
我连忙撤过来一条浴巾，直接走了过去。
“这么主动”？、他眉毛抽了两下。
我微笑着走到他身边，然后....
“曦妍，你谋杀亲夫啊”？、
“我让你禽兽不如，看老娘不勒死你”。
“你一定是怕一会输给我，所以提前动手”。
“快给我滚出去”。我喊道。
“你先松开啊，一会真勒死了”。
“我让你滚出去，别转移话题”。我又加大了力度。
“靠，那你到是松开啊”。
“哪来这么多废话？、不滚就死在这里吧...”
靠，我居然才发现这货没穿衣服！！某个部位顶的我好难受。这...第三条腿？、、
明显是腿的大小啊？、
“你不松开我怎么滚”？、、
哈？、对哈，我现在还勒着他的脖子呢。
“滚不了就不用滚了”，我扯着浴巾，把他的头往浴缸里拉。
啊！我尖叫一声松开了手，捂着被他刚掐的红肿的胸部。
“看什么看，没见过吧”？、说着得意地挺了一下腰。
我红着脸，这是...北门，机械臂？、我终于知道为什么要事先调教我了。
“曦妍，鉴于你这个不和谐的举动，今晚你废了。”
靠，我才不怕你呢。
“羽连成，我警告你别太残暴了，要不然我真的挂在床上，后半夜你只能奸1尸了”！！
“你以为我不敢啊”？、他笑了笑，“先去床上等着，该我洗了”。
哼，我碰的一声把门关上，然后...
然后我穿上衣服就跑了出去。太尼玛可怕了，搞不好真的会死，而且我刚才对他的态度还不好，万一在我身上顺便发泄一下怒火.....
“曦妍，你去哪啊”？、我刚冲出楼道，一个贱贱的女声传了过来。
“嗨”，我打着招呼，“琉璃你也在啊，今天天气真好啊，阳光明媚的”。
“这是黑天好不好”？、
“好吧我承认我是跑出来的”。我无力地低下头，不敢看他。
“给我上来”，她拎这我，往楼梯上托。
“好啦我自己走”，我甩开他，“给我订个墓地吧，现在墓地很贵的”。
“墓地就是你的床”，她笑了笑，“我就在下面看着，你要是敢跑，信不信我们几个人一起上啊”？、、
靠，怕个鸟。我气鼓鼓地冲进房间，脱光衣服。
“羽连城，老娘陪你大战三百回合”！！我喊道。
砰地一声，浴室门打开了。“等的就是你这句话。不过，咱们玩个游戏吧”？、羽连城淫笑道。
游戏？、
“不行，我很传统的。只能男上女下”。
“不是。你平时玩电脑游戏么”？、他问。
“偶尔”。
“星际还是魔兽”？、
“斗——地——主——”！
他愣了好一会。
“还有飞行棋”，我说道。
“OK，就斗地主把”。他说，“输一分脱一件衣服，怎么样”？、
“听起来挺有意思的，等着我”，我冲进房间，猛穿衣服。
几分钟后，羽连成看着我，一阵脸绿。
“曦妍，你这....不至于连羽绒服都穿上吧”？？、
“当然”。我点了点头。
“还有围巾，难道这也算一件衣服”？、
“当然”，我点了点头。
“手套也算”？、、
“当然”，我点了点头。
“靠你赢了”。
斗地主就是个错误，我应该选飞行棋的，那样一盘要好长时间。
半个小时不到，我就只能抓着被子缩在床上了。
“曦妍”，他摸着我的头发，“你看你当初在飞机上从了我多好，早晚的事”。
“连城”，我红着脸，“今天以后，咱俩的事是不是我说了算”？、
“当然，意见一致，我说了算；意见不一致，你说了算”。
那就好，没赔大。
“今后有什么打算啊”？、我问他。
“过了今晚再说”。他掀开我的被子，扑了上来。啊！
第二天早上。
“羽连成，快点给我起来，你不是说要找他们算账吗”？、我用小脚使劲踢着他。
“对了”，他腾一下坐起来，“NND这几个女屌”。翻身下床。
你问昨晚发生了什么？、10Q币给剧透，要不然真相就会埋没在历史的长河中。
.
..
...
....
.....
好吧我承认昨晚什么都没发生。
昨晚老娘的兴致刚起来，羽连城忽然发现了隐藏在角落里的摄像头。然后我们俩就不敢动了。天知道这房子里一共装了多少？、、我们两个人直接被浇了一盆凉水，草草躺下睡觉了。
你不知道，女生有感觉了后再停下来比男生还难受，就像被大便卡住了喉咙一样，咽不下，吐不出。我差点拎着菜刀就往楼下跑，幸好被羽连成拦住了。结果我们俩在一张床上睡了一晚上，什么也没发生。
羽连城一边穿衣服，一变直勾勾看着我。“哎，可惜了”，他摇了摇头，“昨晚应该直接上的，怕什么怕”？、
“你不怕我可怕，人家同意把自己给你已经下了好大决心了，你还要找一群人围观”？、、
“你别以为我不知道，昨晚你似乎比我还想要”。他说道。
靠，我差点爆出粗口。搞了半天，就差最后一下子了，突然停了下来，谁能受得了？、
忽然，手机响了。
“曦妍”，电话那头是羽琉璃贱贱的声音。“我哥是不是来找我们了”？、
“去了，等着被家法伺候吧”。
“呵呵”，羽琉璃笑了“放心，昨晚你们没搞起来，今晚更不可能，我们还会去捣乱的.....”“混蛋”，我冲着电话喊道。
尼玛老娘的第一次还送不出去了？、
“这是挑衅啊”，羽连成说道，“看我把她拖回来，交给你处理”。
恩，我乖巧地点了点头。
“你似乎有什么话要说”？、他看着我。
“今晚，把昨天的.....都还给你”？、我小声说道。
“OK。晚上咱俩出去”。他说。“我先去找到那几个小娘们”。
“恩”，我微微点了点头，害羞地缩进被子里。“我，等你”。
他在我额头上吻了一下，转身出去了。
我躺在床上，目送着他的背影渐渐消失。
（全文完）

